营养脑细胞的要有哪些？希望疗效好的营养脑细胞的要有哪些？希望疗效好的
糖尿病饮食上应该注意些什么糖尿病饮食上应该注意些什么
我是否是直肠癌腹泻便血腹部胀疼以前有过便血腹部胀疼昨天腹泻今天便血
我是过敏性鼻炎，过敏性哮喘病。我是过敏性鼻炎,过敏性哮喘病.用了布地奈德喷鼻剂两个月了,每天一次,这几天左鼻孔里感觉有疮,有点痛,不能用手动,.怎么办呢?
非萎缩性胃炎伴胆汁倒流严重了是什么情况胃痛,反胃,吃不下东西呕吐我一直都有胃病可是不是很严重,我一直有在喝酒,去年有一次几天都一直吐一天去洗手间{大便}次数多而且不正常,过了几天去医院检查,
精神病发病期在多大年龄？小孩受惊吓后脾气暴躁
甲状腺右叶有结节，消化不良，体重下降明体检时查出甲状腺右叶有结节，消化不良，体重下降明显
想问糖尿病遗传几率到底有多大？医生你好，我和我男朋友的爸爸都有糖尿病，母亲都没有，我想知道我们的宝宝得糖尿病的几率大吗？
下午6点至7点经常心痛，需服用速效才能缓解主要症状心脏疼，有刺痛和沉闷的感觉，弯腰低头有明显的心痛，疼痛感可以忍受，但是烦躁，感觉心跳声音很大，对旁人的说话声敏感刺耳，降温的天气一定会发作，按摩心包经也无效，感觉手脚冰凉，不敢大口呼吸，无力，不敢动作，必须服用速效救心丸，30分钟左右就可缓解，症状吉本消失。最初发现的时间是3年前，当时是由于工作压力和心情缘故，一次严重醉酒后出现心慌和心跳声音感觉很大，以前平时不会感觉自己的心脏跳动明显，后期逐步发展到现在这个样子。入春以来发作频繁，上周不适自己去看过急诊，血压正常，心电图正常，心肌酶正常，胸片正常
拉肚子是糖尿病的并发症的症状吗？是因为缺钾吗？BR&gt;，本人不愿意用药，有人怀疑是糖尿病的并发症，可是我还是不能确定，也不知是不是．还有人说缺钾，以前得的糖尿病已经稳定了，很少用药，没用过胰岛素本次发病及持续的时间:前一个月发生的，现在好了，体力恢复了，病史:糖尿病（９３年得的）其它:很担心爸爸的身体，想知道确切的信息
脑桥梗塞治疗岁因头晕、口齿不清入院，。头颅CT:脑桥梗塞。治疗一周仍头晕、口齿不清，能自己走路，走远点就头晕。有高血压，糖尿病。现在血压不高，没有用降压药。一周前发病。
80高龄昏迷，病因不祥。望专家..80高龄昏迷,病因不祥.望专家指导问题描述:4月24日突然昏迷,病因不祥,目前症状:昏迷中,时而睡着打呼噜,时而眼睛睁开,但是眼睛多冒散光,不能说话,但是喂水喝能吞下去,并不断清喉咙,像要吐痰,睁开眼时候能打哈欠,叫她和她说话没有任何反应,但是对疼痛有知觉,触痛她的时候会皱眉之类的表情.目前仅用葡萄糖维持.以前中风过一次,但是肢体上没有留下太大后遗症,只是大腿根部摔断过,做牵引一直没有好,一直瘫在床上.这次昏迷之前身体没有任何异样,也没有感冒类的病,食量很大.谢谢答复你回答我的是脑血栓,先谢谢你了,另外,我想补充以一下,我家老人之前07年间有过两次轻微的脑出血,当时头痛,去医院的时候也说自己头痛,照的ct是说脑出血,但时不时关键部位,有胡言乱语现象.这次昏迷我们还用了甘露醇,现在一直未清醒,现在打针好像对疼痛也没有较大的反映了,恕我无知问一句,脑血栓和脑出血是不同的病理,用药也不同,申大夫如何判断是脑血栓呢?请问如何用药.不胜感激
新生儿20天黄疸8高吗?天问题描述:新生儿20天黄疸8请问高吗?现在在吃退黄疸的药,从11多降到了8,之前是绿色大便,最近尿液也有些黄色,请问正常吗?
小孩是什么肾病09年8月在兰州住院检查没有结论,做过膀胱镜检查,吃了一疗程的黄葵胶囊,尿常规化验还是有隐血红细胞2白细胞2,现在该怎么办
脂肪肝酒精肝吃鸡蛋好不好啊!..脂肪肝酒精肝吃鸡蛋好不好啊!
得了胆囊炎有什么症状？去年的时候总是吃什么都不消化，腹胀严重，经常会发高烧，每次吊水都不退烧，非常难受，上次不知道怎么回事，突然腹部难忍，跟刀绞似的，送去医院及时，诊断是胆囊炎，我很担心还会有什么后续延伸。
怎样治疗掉线风效果快农历五月初一早起我弟弟感觉脸有点不舒服眼一照镜子才知道嘴有点歪。吃过饭就去祁县看医生，听说那里贴膏药挺有效的，拿了几贴膏药贴了一晚上感觉没啥好转就不贴啦，就又去扎针，扎拉两天也没啥好转。现在是初五啦。不知道该怎么办，是该扎针治疗，还是贴膏药治疗呢，心里非常急。求医生在百忙之中给已帮助。万分感谢。在发病前几天曾经和弟媳吵过架。心律96次
慢性白血病感冒引起的血小板慢性白血病感冒引起的血小板慢性白血病感冒引起的血小板
左手无名指和小指时常麻是怎么回事。BR&gt;本次发病及持续的时间:半年多了
左心衰竭引起皮肤黏膜发绀的原因是这里有五个备选答案A血液中氧分压降低B体循环血流缓慢C静脉压力过高D末梢血红蛋白脱氧过多E二氧化碳潴留增加参考答案是D到底该选哪个呢?谢谢我感觉是A吧
您好！我昨晚胃胀，想吐，直到今天早上起来您好！我昨晚胃胀，想吐，直到今天早上起来上完厕所才吐的，而且一边吐一边冒汗，吐的都是昨天中午吃的，请问这是什么情况？
引起头晕的原因都有什么？老婆昨天还好好的，今天一早进来就说头晕，站不起来，看什么都在旋转，叫医生给量了一下，血压什么的也都正常，没有三高的症状，也没有吃什么不干净的食物，好好的就是头晕，休息一会也不中，晕一会清醒一会的。
脑血管瘤怎么治疗？05年的时候因为一次意外，导致左腿上面的位置外伤长有1厘米左右，深度有5厘米。但医生为了清理伤口上下都割开5公分，当时也没有发现什么异常，就进行缝合了。但过了些天左腿的内侧就肿大的厉害。确诊为股动脉假性动脉瘤。
心律不齐患者应该常备什么药物？90年得心脏病心绞痛,没有形成梗塞.以后有时候早搏,心律不齐.天气极热或极冷时容易发病.
吃獐乳可以治哮喘吗？獐乳一年半后还能吃吗吃獐乳可以治哮喘吗还有，獐乳放置方法科学，但是已经一年半了，还可以吃吗
吃什么药治疗脑梗塞效果好患脑梗塞一年了，左腿还能走左臂只能抬起手指不能动。
一吃火锅就拉肚子经常运动，但是一吃火锅就会出现拉肚子的症状，甚至头晕无力。
肌无力的早期症状是什么？上个月的时候和朋友一起吃饭，当时我就突然感到身体很不舒服，全身没有力气，而且看东西也看不清楚，朋友们立马送我去医院检查，检查结果说是肌无力。
肝硬化腹水怎么办？？肝硬化腹水总是消不了，医院给抽了腹水了，不用几天腹水又满了，怎么办？？
男性尿频尿急会引起哪些疾病男性尿频尿急会引起哪些疾病该怎么治疗好？
老人心脏功能弱，一动就喘，吃什么药好点？81岁的老人，有帕金森病，有脑出血史，最近一动就喘，给她量血压，心率都正常。下肢无水肿。:
脑梗死病人咳嗽与此病有关系吗突然咳嗽治疗情况吃消炎药和止咳片3天，但没有效果:
甲状腺指标不正常，请问是怎么回事？今年4月9日检查甲状腺T3值为0.85，TSH值为4.56；8月9日检查T3值为1.09，TSH值为7.23；10月10日检查T3值为1.13，TSH值为8.28；其他指标均为正常。从4月到现在一直吃的是左甲状腺素钠片50ug片每日四分之一片。脖子稍微变细，体重稍微减轻。
早上起来头晕，恶心想吐今天早上起来头很晕，想吐，也没什么力气，不想吃饭今天早上起床
老人低血糖，心慌头晕四肢无力如何办？老人低血糖，心慌头晕四肢无力如何办？
　心跳加快患者年龄:３２你好　今天感觉心跳加快，很不舒服　还有想吐，胸闷
羊羔疯注意事项是什么？我患有羊羔疯五六年了，每次发作都很吓人，发作的时候浑身不停的抽搐，口吐白沫，眼睛往上翻，醒来无意识，一直在服药治疗，还是会不断的复发，请医生指导我需要注意的方面。
患者不能配合检查，
我想问一下甲亢能完全治好吗，我现在是恶性突眼岁属于疾病复发，大概3、4年前患了甲亢，后经治疗恢复正常，只是医生让持最少一年药，我只吃了10个月。本次发病及持续的时间:发病可能有一年了吧，只是一直没顾上去检查，今年8月初开始出现结膜水肿，眼睛一直红，眼睛往外突出特别厉害，才到医院就医。
脊髓空洞症怎么治疗和护理？我爸爸年底查出患有脊髓空洞症，当时是八节空洞，走路困难，上下楼梯比较费劲。双腿肌张力高，僵直导致无法正常行走。胯部束带感强，背部和胳膊夜晚疼痛难忍。
重症肌无力的人是什么原因导致的？重症肌无力的人是什么原因导致的？
湖州癫痫治疗医院-癫痫治疗仪器说胡话和别人对话不清楚
头昏乏力是怎么回事？我最近几天都是感觉胸口闷，浑身不舒服，头昏昏的，全身都没有力气，饭也吃不下。老是想睡觉，可是睡又睡不着，怪难受的，好像是感冒了，但又没有受凉。也没有鼻涕啊，发烧就更不会了，我天天都有量体温，都是正常的。
IgA肾病患者的饮食禁忌？最近发现自己夜尿增多，有明显的腰痛现象，早上起来发现遗精，到医院检查过医生说我有肾功能衰竭，精确来说是我得了IgA肾炎，请医生指导饮食。希望得到的帮助:IgA肾病患者的饮食禁忌？
我每天早晨起来就大便，而且比较稀。大便后我每天早晨起来就大便，而且比较稀。大便后比较困。每天肯定有一两次大便，都很稀。已经持续了半年了。大便常规检查无异常。不知是否菌群失调，可以吃双歧杆菌二联吗？
治疗羊癲疯的最新方法是什么？我哥从小身体都不怎么好，现在偶尔还看到他一个人坐在那发呆半天，那天还突然的就在院子里倒下了，手和脚不停的抽搐，双眼上翻，嘴巴里还有白色泡沫吐出来，吓死人了。去医院检查说是癫痫。
病毒性发烧感冒怎么办呢？女儿这些天一直都是感冒发烧，流鼻涕，而且咳嗽特别厉害，去过医院检查医生说是病毒性引起的感冒，现在也有在吃药，但是效果不佳，病毒性感冒发烧怎么办我也不清楚，很着急。
得甲状腺病的概率大吗？刚毕业，在网上无意间看到甲状腺病的症状，不知道是不是自己想多了，总觉得和自己很像。
孕妇禁用药有哪些啊？孕妇禁用药有哪些啊？
三叉神经痛能治愈吗？最近半年总感觉面部左侧有同感，好的时候跟正常人一样，疼起来的时候两三分钟，跟针扎似的，去医院检查，医生说是三叉神经痛，需要及时治疗。
肝硬化肝腹水治疗???我的奶奶在晚年就是肝硬化，然后没过多久就去世了，我们全家人都很伤心，那肝硬化腹水的治疗方法是什么？
胃窦在右上腹还左上腹?患者性别:患者年龄:问题描述:请问胃窦在右上腹还左上腹?具体在哪?谢谢!
肚子里是不是有虫子？我今年18,平日食量比较大,但不长肉,身体消瘦.有点便秘,吃得多大便量却少.晚上肚子经常有咕咕的声音经常,未去医院做相关检查
请问多次X光胸透的危害有多大，如何补救？就做了两次，应该怎么防止危害？6月份找实习的时候我也做过一次DR胸片。
多发性腔梗康复治疗吃什么药多发性腔梗康复治疗吃什么药，要怎么治疗最好，生活中要注意什么
脑外伤开颅手术后一个半月能做颅骨修复手吗开颅手术后第二天就有意识现在时间短的对话很正常走路也很好一切生活自理方面都可以
患糖尿病近3年，血压在下压85，上压14患糖尿病近3年，血压在下压85，上压140左右，血糖空腹7.8左右，尿蛋白1+，尿隐血1+，白细胞2+，眼底检查正常（是花了三百多的检查的），肾B超都很正常，血供很丰富。尿蛋白反反复复，不能治痊愈
血糖高的人在饮食上应注意什么问题？吃什么好呢？BR&gt;本人血糖有点高为9.2mmol/l，其它的不高，在饮食上应注意哪些问题呢？能否给一个较好的食谱呢？谢谢
心脏神经官能征有的时候几秒钟的时间心脏刺痛，不敢大呼吸无原无故的
我想知道我这种情况可能属于哪种疾病（腹部我想知道我这种情况可能属于哪种疾病（腹部右边有剧痛、感觉肚子里有东西要从喉咙呕吐出来）？这个病大概是从3个星期前开始的，之前如果平躺睡觉的话最多就感觉肚子有东西压着的感觉而已，没其他不适感。现在如果平躺或者向右侧躺的话会感觉喉咙有东西要吐出来，呼吸也有点困难，然后肚子也会有东西压着的感觉，可是如果稍微躺久点，那肚子右边会产生剧痛，呕吐的感觉更甚，连稍微移动一下身体都很困难，必须要向左躺或者起身坐着很久才能缓过来，而且如果向左躺的话躺久了腰会变得很酸，以前都不会，不知道这个是什么病。
我的胸口偏右的地方隐隐作痛,这..我的胸口偏右的地方隐隐作痛,这到是怎么回事呢?
参苓健脾胃胶囊能和藿香正气胶囊一同使用吗医生开了一副参苓健脾胃颗粒喝了一包感觉效果不明显，又去别的店买了藿香正气胶囊，还有黄色的药丸，请问能一同使用吗？
说话、笑时嘴巴一侧歪挺长一段时间了，别人说说话嘴角往一侧歪，不知道怎么回事，有点自卑了，吹口哨可以，鼓嘴也可以，别的没觉得不好呀，就是这几年右边牙不好，用左侧吃饭。还有以前右边嘴角烂过，不知道有没有关系。。。希望医生能帮助我一下，万分感谢！
老年人高血压吃什么药家里有位老人，72岁，女性，患有高血压十多年，一直服用倍他洛克，近期测量血压，低压85，高压220.
脑供血不足气短吃什么药？平时就总是头疼，而且还浑身无力的，有时候玩游戏稍微活动量偏大一点的话就开始气短心慌。吃了药之后也不怎么管用的，之后我去地方医院进行检查，医生说这是脑供血不足的情况，与此同时还说我血比较稠。
肚挤眼左面不舒服。。肚挤眼左面一寸左右偶尔有点不舒服，那个感觉就像饭后走路走急了不舒服的那种感觉，然后晚上睡觉我往右面侧起睡的话，那个肚子没放平的话就有点感觉，也不是痛。
最近老觉得全身筋骨很酸累
请问一下感冒药的种类及应用?请问感冒药的种类和应用有哪些？我得了病毒性感冒，可以吃哪些感冒药？可以吃感康片吗?
得了慢性血小板减少性紫癜怎么办？如何治疗得了慢性血小板减少性紫癜怎么办？如何治疗好
胃镜检查诊断：非萎缩性胃炎伴糜烂贲门炎胃镜检查诊断:非萎缩性胃炎伴糜烂贲门炎，请问这个情况严重吗？需不需要做活检，要如何治疗呢？
女，58岁，半月前头晕不疼，脸..女,58岁,半月前头晕不疼,脸发白,上肢乏力,腿浮肿,血脂血糖正常,请问是肾引起的贫血吗
酒精肝硬化腹水。后出院，但仍饮酒。现在诊断酒精肝硬化、腹水，水最深6.5厘米.
止咳化痰药物有哪些？病人喘,属于肺气肿,经常打红霉素吊瓶,请问吃些什么止喘的药物比较好?配合止喘药还应吃些什么?吃止喘药的同时又不能吃什么药?
血脂高需要注意什么？以前我的身体倒是一直都非常的健康，可是最近不知道怎么了总是觉得自己的头很晕，很想睡觉。可能是我最近应酬太多的原因，所以我就到医院做了检查，检查结果出来之后医生说我这是血脂高的原因，他让我回去之后多注意饮食。
脑动脉血流速度加快尊敬的大夫:您好!我最近做了经颅多谱勒检查，检查结果为右侧大脑中动脉，右侧大脑前动脉基底动脉血流速度增快。平常的症状表现为仰头时间稍微长一点后,就会出现头晕、恶心、和呕吐。请问究竟是什么病？该怎么医治？患者年龄:３４岁辅助检查:颈椎照片后结论为正常。
咨询消化系统方面的问题了，请问是否要作个胃镜？是否是抗结核药把胃搞坏了？
系统性红斑狼疮病情好转以后用中医治疗5个月把激素减完现在已经又有了症状
我的血常规化验结果超标很多，属什么情况？问题描述:尿常规检查其他正常范围:尿胆素原+-3.4umol/L;抗坏血酸0.6mmol/L.这个正常吗?血常规:淋巴细胞百分率:0506;中间细胞百分率0.090;红细胞5.49;血红蛋白161;其他正常范围.总胆红素31.30;直接胆红素11.90;球蛋白34.9;谷氨酰转肽酶67;胆固醇5.75;甘油三脂2.21;高密度胆固醇;1.67;低密度胆固醇2.84;血流变指标:超标七项:全血粘度:低切:13.47;中切:8.07;高切6.05;全血还原粘度:低切;23.8;中切13.22;高切9.25.红细胞压积51.00.我身高1.65,体重60公斤,应该不算超重的.超标的很多,请大夫给指点,我属于什么情况,该怎么办?谢谢了!!!
有没有合理的减肥方法呢？
测量血压，怎样听舒张压呢？我对医学知识非常感兴趣，我就是问一下。水银血压计所有的操作方法我都会，主要就是不会听舒张压。我主要想知道:用水银血压计测量血压听声音的时候，“最后一声的刻度数”和“紧接着的第一个已经没声的刻度数”，这两个到底要读取哪个为舒张压呢？请医生统一告诉我一个正确的答案，快点，谢谢。
一般嗓子发炎用什么口服药见效快？谢谢患者性别:患者年龄:问题描述:一般嗓子发炎用什么口服药见效快?谢谢
先中上腹部痛恶心呕吐后下腹部痛左上腹部痛请问是什么先中上腹部痛恶心呕吐后下腹部痛左上腹部痛请问是什么病本次发病及持续的时间:下午3点到现在6个小时目前一般情况:吃了水杨酸片半小时后疼痛稍轻病史:糖尿病以往的诊断和治疗经过及效果:
肺栓塞凝血值标是否正常凝血酶原时间22.4国际正常化比值2.05凝血酶原活动度39活化部分凝血活酶时间45.1凝血酶时间17.3纤维蛋白原4.752010年4月23号肺栓塞
我是一名大学生，现在学习压力大，我不知道我是一名大学生，现在学习压力大，我不知道像我这样经常用脑得人应该吃那些食物，希望提供建议
只要一下床走路就头晕眼花恶心！这几天突然的头晕眼花恶心，躺床上就好一点，只要是一下床就开始晕还伴有恶心想吐的感觉请问我这可能是得了什么病？
慢性胆囊炎吃什么药长期吃有没有副作用慢性胆囊炎吃什么药长期吃有没有副作用
亮菌口服液饭前还是饭后吃？多久吃？吃完是亮菌口服液饭前还是饭后吃？多久吃？吃完是不是半小时不能喝水？胃窦炎胆囊炎
糖尿病足坏疽是什么？因为家里有遗传性糖尿病史的缘故，我也没有逃过，最终患上了糖尿病，最近发现自己的右脚老是发红发青，不疼也不痒，肿胀的厉害，只好去医院检查，说是糖尿病足坏疽。
恶心想吐怎么办？最近几天胃里不消化，那次吃了好多烤肉，第二天就开始积食，恶心想吐，总感觉胃上部堵得慌，吃了两次江中健胃消食片稍微缓解了点，但只要一吃饭就又会出现症状，很难受。
检查结论说，右肾积水较多，很严重吗？前几天在县医院做彩超时发现是右肾积水，医生建议做肾造影检查。目前还没啥明显的不适感觉。
老年性哮喘的最佳治疗方法？老年性哮喘的最佳治疗方法？老人现在处于敏感期，经常会气喘，发病时必须得大量用药才行，有没有更好的办法不让他发病。
你好、我得过A型甲流、还需接种疫苗吗喉痛,发烧等11.27
小腹不舒服.大便的时候放了很多屁。昨晚在外面吃的饭。吃了卤肉等。今天早上的时候感觉小腹不舒服，然后大便的时候放了很多屁，感觉好像有一点点拉肚子，但是不明显。不知道是怎么回事，然后这下午的时候要好多了。
尿血红蛋白弱阳性最近一年的尿常规检查显示，一直都是尿血红蛋白弱阳性，其他则正常
颈部淋巴结肿大是什么原因引起的？本人5月份和20年没见面的女同学有过一夜2次无套性行为。今年11月初，得咽喉炎、感冒，11月底症状好了后；12月初脖子不知道是落枕了还是睡姿不正确，造成扭伤似的向右扭转会痛，一周后症状消失，但前几天发现右颈部后侧又有个淋巴结肿大，无压痛、不痒，也没什么症状。当地外科医生说没有什么大碍，叫我观察下，吃下消炎药。（本人怕上火，每年都会咽喉炎3.4次、有吸烟和慢性支气管炎）
心口疼痛，有点堵着气之前有过心肌炎，平时晚上睡觉，不能平躺着睡，只能侧着睡，有时有点喘不过气，很烦躁:
请问医生：什么叫“高原反应”？
我感觉胸口有点闷可是很想吐气吐不出来我感觉胸口有点闷。可很想吐气吐不出来但是一浮出来了就很舒服不知道是怎么回事？
低血压应怎样治疗?我最近也不知怎么搞的，躺久了起来会头晕，有时候坐久了起来，也会眼前一片漆黑，心里慌慌的，去诊所检查，结果说我的血压偏低，给我开了点药，但至今也没有好转，想知道更好的方案。
长期咳嗽还伴有喘，憋气过去了还不好,最后转为异性哮喘,个大医院都去过了也没检查出什么结果,到现在已经两年多了,中药也喝也没少输液,打针,但一停就犯.我想问问该怎么办
治疗静脉曲张南京那家医院好三年前检查出静脉曲张，工作关系没治，现在听说南京有周围血管病研究院是专看我这病的，打算暂时放下工作去治疗，但是不知静脉曲张三年病史还能治好吗？一般挂什么科？
男性小便刺痛出血怎么办？我平时要抽烟、喝酒什么都有，这几天吃得也比较辣，今天我小便感觉有点疼，而且还有血迹，我吓着了，我决定明天去医院看看，希望自己没什么大的事。
割完包皮刚过一个月.我想问问医生我的恢复我刚割完包皮一个月，自己把线头剪掉了，不知道现在还有没有水肿问题了，伤口按着也不疼，就是缝合处有几处按着稍微有点疼痛，求医生帮我看看
谁知道唐山治疗腰椎椎管狭窄比较好的骨科医谁知道唐山治疗腰椎椎管狭窄比较好的骨科医院是哪家？腰椎管狭窄，压迫神经
男性性功能保健
输尿管结石0.8cm左肾稍扩张宽度约0.9cm输尿管结石大概0.8cm已采取体外碎石。碎石后有血尿，几天后血尿症状好像消失了（大量饮水尿液清澈），疼痛感基本消失（偶尔有轻微的疼痛）。医生开了五淋化石胶囊
性生活后喝冷饮会阳痿吗？我一直都喜欢喝冷饮，以前只是天气热的时候，可是近期不知怎么的，每次我跟老婆做爱完了，总是控制不住想要到冰箱去拿冷饮喝，而且我感觉性欲及不上以前强，前天晚上开始要做爱时候竟然阳痿。
脚背上疼痛，小肿本人刚练体育，是因为运动不适吗还是拉伤
前列腺痛是什么原因？平时身体很好的，基本上很少生病，但是最近出现前列腺痛的症状，还出现了尿频、尿急的症状，感觉十分的难受，想知道引起前列腺痛的原因，打算过几天到医院检查和治疗。
21岁得前列腺炎怎么办？我最近这段时间经常感觉尿频、尿痛、排尿困难，会阴和下腹部还有点疼痛，有时候还没有性欲，去医院检查，医生说是前列腺炎，就给开了一点喹诺酮类的药物，服用以后症状果然见轻了。
最近右脚踝骨外侧走路偶尔会有点轻微的疼最近3个月，每天都在段练，开始2个月每天走5KM,8月份开始每天步行3.5KM左右，慢跑1.5KM左右，最近右脚踝骨外侧（不知道是不是叫踝骨，在网查的是叫踝骨，）走路偶尔会有点轻微的疼或不舒服的感觉，很轻微，就一点感觉，有时会，有时不会，见图，
最佳最有效最好的治疗脑出血后遗症的方法？最佳最有效最好的治疗脑出血后遗症的方法？
宝宝现在三周岁了，去年在哈医大二院确认为宝宝现在三周岁了，去年在哈医大二院确认为隐匿型阴茎，我现在想为他手术治疗，不知道他能不能耐受麻药呢，是静脉麻醉吗，全麻后会有什么样的危害，这个病是不是手术治疗越早越好呢，哪个医院会比较好，谢谢大夫。去年看病时医生让我给他洗的时候多拉一拉他那个小包皮，不然包皮太小不好手术，可是这一年我看他的包皮长的也没明显变化还是不太大，手术效果会好吗
腰椎间盘突出的症状是什么？因为我外公的腰经常很疼,直不起来,腿有的时候还发麻和抽筋，有时候脚疼。所以我很心疼，带他去医院看了医生，确诊为腰椎间盘突出，他的脚已经好了,是我经常为他按摩脚部。不过腰腿疼的症状一直都有。
关于前列腺炎症的问题咨询之前有淋漓不尽、分叉的症状，前段时间去医院医生让做了一个B超，医生看了说是前列腺有点炎症，说是吃点药就好了，然后忙就忘了吃啥药了，后面多喝水正常作息，分叉、淋漓不尽很少出现了，现在感觉有时候左侧睾丸连接处有时候会隐隐的疼，但也是时有时无，请问医生这个症状是不是前列腺炎引起的？该怎么治疗？
什么是三叉神经痛，很难治好吗？每次吃饭就发作了，每天差不多发作近十次非常难受，不知道怎么治疗好呢
囊肿我在左手中指与手掌连接处长了个囊肿，可不可以吃药解决的？
脚上伤口愈合了脚怎么还会肿?问题描述:我脚底长了石疣,去做了激光.现在伤口都早已干口,按上去不疼了,怎么整个脚还会肿?
突然心跳加快，心跳103下今天下午上班，快到单位的时候，突然感到心脏好像悬的空的感觉，头发胀，说不出来是头难受还是心里难受，感觉到头晕，就是一小会儿的事，估计几十秒的事，就过去了，但到了单位后，心跳感觉快，我自己测了两次，一次101下，一次103下，后来我吃了复方丹参片，过了一会儿好了，以前偶尔会感觉发闷，我就吃点复方丹参片就好了，测过心电图也没事儿，边缘性心电图，说没事儿
骨折后的注意事项有哪些？我的脚于上个月被车撞了，有一点粉碎性骨折，一边上的钢板一边上的螺钉，中间的拼起来了，脚板自出事起至今，仍没有知觉，不知什么叫痛，尤其是脚后跟，我怕不能恢复。
关于拍X线片的问题您好，我22岁，女性。因髋部有疾病，需要经常拍骨科X线片，请问这样对我的身体有严重危害吗？会影响性腺吗？第一次问题补充:谢谢您的回答，那对于这种危害，可以防护吗？可以向医务人员提出用防护板吗？
右小腿部静脉曲张除了手术摘除外没有别的办右小腿部静脉曲张除了手术摘除外没有别的办法吗？患者女；27岁三年前发现右小腿部有轻微静脉曲张没有管辖现在有静脉隆起颜色有些深做久站久了都有些涨疼！早上起床也是有些涨！没有溃烂！
肛门每天都痒是什么问题阿。肛门周围还长了肛门每天都痒是什么问题阿。肛门周围还长了几个肉疙瘩。
如何治疗精索静脉曲张？最近突然发现自己的私处阴囊部位有疼痛感，自己看了下，有突出的类似青筋的东西，我很害怕，但是又觉得这种病不好意思去医院看，自己上网查了相关症状，怀疑是精索静脉曲张。
我5月9日做的包皮环切术每天..我5月9日做的包皮环切术每天都打消炎针吃消炎药纱布自己换每次换纱布都会搽碘伏今天第五天第2次换纱布.发现部分缝合面呈黑色.碰到还会疼但我晚上勃起已经没有术后两天那么疼了`请问是怎么回事`
前列腺液常规检查,请医生分析。问题描述:前列腺液常规检查:卵磷脂小体结果中量单位/HPWBC白细胞结果1-3单位/HPRBC红细胞结果无单位/HP精子结果无单位/HP症状:一弄水就想上卫生间,阴囊潮湿,有时候痒,还有过性生活时间短,就是2到3分钟的时间
深静脉血栓患者的饮食禁忌有哪些？我老婆上周确诊患有深静脉血栓，做了个微创手术治疗，昨天已经出院回家休养。孩子们因在外打工，不能天天在家，我老婆行动也不方便，家里做饭的重担就落到我身上。我不知道买些什么菜对她的病情有益，又怕她吃了不适合的影响病情，所以想请医生指导。希望得到的帮助:深静脉血栓患者的饮食禁忌有哪些？
轻度前列腺炎患者如何进行日常护理呢？我最近不知道怎么的上厕所的次数有点多，然后每次都很急呢，但又都只有一点点，有时候还有点点痛的感觉，去医院做了检查，医生说是前列腺炎，是轻度的，开了一点药，然后医生说是日常护理必须要做好，饮食方面也得多加注意。
痔疮好像有三四年了肛门处随时都有一坨肉状的东西，有时又大一些，不触碰就没有感觉，很久会有一次疼痛肛门处随时都有一坨肉状的东西，有时又大一些，不触碰就没有感觉，很久会有一次疼痛
尿道里面痒痒的是不是前列腺炎复发了尿道里面痒痒的,不揉还了，拿着JJ越揉越痒，我看是不是前列腺炎复发了呢，我有前列腺炎，这段时间因为做爱了。吃点什么消炎药呢。我要吃中成药，不要西药，
脚指脚板麻木.大小腿酸胀,很可..脚指脚板麻木.大小腿酸胀,很可能是腰椎间盘压迫引起的.那腰椎管狭窄会引起相同的症状吗?如果是,那哪个好治点,费用大概多少?
静脉血栓形成左耳下脖子血管暴起，可以明显看见血管有小拇指粗，吃过中药，请问可以做手术吗，如果可以在哪个医院做，手术费需要多少钱
请问下腰部打全麻醉剂疼吗？请问下腰部打全麻醉剂疼吗？
扁平足可以治吗？问题描述:我的脚不是一点足弓都没有,只是不大,小时候也没有注意过,但是现在长大了,觉得穿鞋太难看了,不能穿裙子,只能穿长裤遮住,可是随着年龄的增大,常出现走久了就不能停,停下来就不能再走的状况,脚腕越来越疼,不知道是不是和扁平足有关系,是不是要做手术才能治好,手术成功率是多少,需要休息多久,大概费用是多少,谢谢!
得了胆囊息肉怎么办全部症状B超提示:胆囊壁毛糙,附壁可见一个0.3cm高回声,体位改变无移动,其后方无回声影.CDFI:未见明显异常血流信号背心痛,右腹胀痛厌油恶心,不消化,小便黄,乏力好像是去年开始的大概有一年多的时间了
南京治脉管炎那里好？看脚趾上破了老不好，就想着要不要去周围血管病研究院去看看，因为我还有走路时间长了，腿就会痛这样的症状，听着就像人说的脉管炎症状。
大便带血是怎么回事？大便后有出血的表现，也没有觉得腹痛的感觉。可是我平时又不爱喝酒，有空也会去散散步，做做运动，就是平时吃点酸辣，可是也不是常吃啊。好好的怎么会便血。希望得到的帮助:大便带血是怎么回事？
小儿麻皮是怎么回事呢？老是走路不太稳，天一冷就脚痛。不清楚。
尿素软膏可以用在伤口上吗感觉有点刺痛，今天问过医生了。就是脚趾上干裂出血。让我涂点尿素软膏和达克宁。但是我忘记了尿素软膏能不能涂伤口上:
泌尿系统感染与阴道炎与做爱才好但自从那次感染后老感觉小便哪里不舒服但是查了白细胞在正常范围内我到现在还是有阴道炎请问我会因为阴道炎白带多而再次感染吗请问是不是我只要不做爱即使有阴道炎也不会被感染??谢谢
强直性脊椎炎可以用骨肽片吗？因为我已经行强直性脊椎炎可以用骨肽片吗？因为我已经行动不方便了。
双颞双额叶脑挫伤问题描述:因车祸后脑勺着地造成双颞双额叶脑挫伤,现在住院19天已由ICU转入普通病房.经过穿刺现在脑中淤血已消,现在还有水肿.目前的症状是偶尔胡言乱语,性情大变,原来温顺冷静,现在蛮横霸道,诊断有间断性失忆,而且没有了味觉.现在全家人都很担心,医生说现在就等水肿消除或许会好,也可能永远就这样了.我们都非常担心!请您帮忙,有没有更好的方法,还是只能配合医生长期治疗,能否最后治愈?谢谢!
乳腺纤维瘤查出有乳腺纤维瘤，检查B超结果:乳腺:双乳腺体内见散在分布的低回声条带相互连通，右乳上方无回声3x4mm,边界尚清，未见明显血流信号。左乳外上低回声14x16mm,5x5mm,4x6mm,左乳下方5x8mm，边界尚清，未见明显血流信号。腋下:双侧腋下未见明显肿大淋巴结。超声提示:1.左乳实质占位（纤维瘤可能）2.双乳小叶增生3.双侧腋下未见明显肿大淋巴结。是不是有好几个乳腺纤维瘤
宝宝断奶后乳房一大一小宝宝断奶后我的乳房一大一小怎么办？很明显。
上下肢体骨关节及肌肉疼痛（半年）本人:男性60岁病症:刚开始时，带有体温升高，全身疼痛。但体温升高（38度左右）情况持续半月后即消失，但疼痛症状日益严重。持续至今已有半年。提问原因:由于实在是在各个医院求诊以及拍片后，并没有一个医生能够给出明确的判断，只是开出一些止痛药剂。难道说这病只此一例？？那么多大医院的老医生都没一个能说句有把握点的话来？？故来网上请教，万望能有人给予帮助，最好能说出个病症的名称来的，目前也不奢求开方治病，只要能知道病症名称就多谢啦，在次谢谢能够提供线索者。
x型腿矫正外固定支架45天x片恢复如何x型腿矫正外固定支架45天大腿根部最上面的订口很痛，有个大洞正常吗？。X片检查，请问正常吗?骨折愈合正常范围吗？愈合的是不是很慢呀？谢谢！现在可以吃鸡肉和鱼肉吗？谢谢！:
轻度腰椎间盘突出能治好吗两腿会麻痛,晚上会严重一些,右腿麻痛的次数要多一些,要重一些,偶尔会腰有点痛.在2006年底的时候有痛过,照过X片,医生说是缺钙,开了点补钙的和B1片.中间偶尔会出现麻痛,以为是累着了,也没在意,直到今年4月初,以开始发病,这次痛的时间比较长而且麻痛得也比较厉害.
小孩脑炎后不会有意识看人可以治疗好吗后，还是不会有意识看人，颈部、下肢无力，老是咬手指头，但是很会吃的。
因性生活失败离婚（附检测单），该怎么办？性别:男年龄:30婚否:离异婚前我和她经常为琐事争吵,对方脾气有些急.因为我家庭条件不是很好,所以在双方家里的帮助下花了二十多万在县城共同买了房子,也借了债.兼于脾气原因,本来打算不结婚的,双方父母压着把婚事办了.结婚后最初的几次性生活失败了,后来我也要求过几次但没有性生活.女方及其父母说我是骗婚,有病,不是男人,并要求我去医院检查,我先后去保定和北京的几家医院做了检测婚前有手淫的习惯,而且有时很频繁,经常手淫直至射精.平时喜欢玩电脑,婚前很长一段时间以来晚上11:00以前很少休息,第二天早上7:00起床.我渴望新的生活,同时对再次婚姻很害怕,因为怕再次失败,我是个善良的人,不想骗任何人.现在我和她离婚了.对方在我周围的人中散布我阳痿,没有生育能力的消息,说我骗了她.我很苦恼,因为我感觉我才是受害者.我不知道该如何去办?经北京大学郭应禄教授检测,外形发育基本正常.附上我所有的检测报告及医生的处方,请专家帮助解读一下,我该如何去治疗?
腰间盘突出手术治疗可以根治吗？问题描述:您好,我想请问腰间盘突出手术治疗会有哪些不利?
腰痛是何原因？了,一直不见好转,膏药也贴了好多,这周三决定去医院,医生说要验血,一般来讲,只会拍照确诊,所以有点紧张,会不会是强直性脊椎炎?还是其他病?
肾结石肾结石落入输尿管，排不出尿二天。肾结石肾结石落入输尿管，排不出尿二天，现在血肌肝到1000。急！！！！！！！！！！！！！！怎么办。
肋骨疼是怎么回事？我前两个星期右后肋最下方隐痛,只要稍微一呼吸就加重.晚上睡觉时翻身会痛，有时痛会发散到肩部。严重时候用手一按明显就是肋骨处疼痛。区域不大，就一小块地方，这是什么鬼。
血压高，冠心病患者年龄；55主要症状:13年前做过心脏换瓣手术,现血压150-100,有房颤半室早,冠状动脉供血不足.发病时间:化验检查结果:
一天大便两次正常吗?我一直是早上起床大便一次现在不知是怎么搞的吃过早饭以后还要大便一次要大便两次不知道是不是正常?
腰疼带动整个臀部左大腿小腿肚憋胀背部疼问题描述:腰疼带动整个臀部左大腿疼小腿肚憋胀,有时背部也疼,腰疼有一年多.小腿肚憋胀已有20多天,请问是啥病?
左膝关节内侧半月板后角变性核磁共振影像表现:左股骨下段及胫腓骨上段、髌骨骨质未见异常信号；膝关节无脱位；诸骨软骨显示正常；内侧半月板后角见条状高信号影，未波及关节面缘；所见关节韧带无撕裂，关节囊内见少许积液；滑膜无增厚，关节周围软组织稍肿胀，呈长T1长T2信号。胫骨上端后缘见多发囊状长T1长T2信号影，与关节腔相连，T2压脂呈高信号，直径约2.5-6mm，边缘清晰，光整。印象:左膝关节内侧半月板后角性变；左膝关节腔积液，膝部软组织挫伤；左膝关节滑膜囊积液:
手术后，白天很好，也不会感觉疼痛，每到晚手术后，白天很好，也不会感觉疼痛，每到晚上就疼痛难忍，现在腿部和脚在慢慢消肿，三天的时候拍片，医生还说恢复的挺好，为什么每到晚上就揪心的痛呢
这到底怎么治疗？患者性别:患者年龄:问题描述:小便就是不畅,没有尿血,性欲很大但是时间不长,腰机酸软,龟头边上两三天不洗的话有些白色的分必物
用六神丸或喉症丸的研磨液涂在阴茎上有害吗听说这样可以延时，就不知道没有没害处，请医生解释下
最近几次总是很长时间但是不想射。我今年20岁,性经历不是很多,最近几次总是很长时间但是不想射,那是为什么呢.挺担心的~
我男生在治疗尿道结石的时候出现个事情我20多岁了~前几天被查出尿道有小结石需要吃药目前吃医生开的药2天了每天都早上起床尿出的时候有些小血但后面尿的时候没什么血第2天早上又出现血然后过会又没了。。这是什么情况？能让血早上不出现吗？
麻烦看下精液常规检查单（手法）颜色灰白色黏稠度粘稠精液量2ML液化是精子数6010~9/L活动率75%活动力中速运动形态异常10%WBC白细胞（高倍视野）3-5
33岁男，有手淫史10年，年前到现在，勃33岁男，有手淫史10年，年前到现在，勃起困难，没有晨勃现象了，勃起时也不够硬，危险吗33岁男，有手淫史10年，年前到现在，勃起困难，没有晨勃现象了，勃起时也不够硬，危险吗
腰腿疼，上哪科看腰腿疼，上疼痛科，还是上康复科看，
我妈妈。膝盖坐时间长站不起来。..我妈妈.膝盖坐时间长站不起来.站时间长哪里也痛,是怎么回事.应该怎么看?
断奶时涨痛怎么办你好,现在是断奶的第二天,奶涨的不行,而且疼的要命.不知道怎么做?我现在有在喝大麦茶,不知道现在这种涨奶,要不要吸出来啊,吸出来是不是回的慢啊
做心脏彩超能看出肺部的问题吗大，平时身体状况良好此次病情:静脉输液时，可能是哭得厉害了，针扎上以后嘴唇发白，脸色发灰，做心脏彩超证实心脏没有问题，后来又一次静脉输液护士扎到动脉上了，又出现脸色嘴唇都变了，在抢救过程中，小孩鼻孔大量出血，最后死亡，医院说是孩子肺部本身有问题
直肠息肉采用电凝刀切除术后已经5天了，近直肠息肉采用电凝刀切除术后已经5天了，近两天有坠胀感，且大便次数增多，每次塞痔疮栓后，便意更加强烈，有时控制不住，每天现在大便4到5次。请问这正常吗？
我耳朵里面疼，问药我想请问一下妇乐片和五加生化胶囊，和复方血栓通软胶囊可以一起喝吗
前列腺炎有哪些明显症状?我的手淫习惯，看A片是尿道口会有无色液体流出尿道口红，附睾隐疼，坐时会阴有胀的感觉，早泄，去医院检查的结果是:白细胞2卵磷脂2去医院检查了，没有用药去医院检查了，没有用药
下肢静脉曲张必须手术治疗吗？穿弹力袜能治下肢静脉曲张必须手术治疗吗？穿弹力袜能治好吗？
包皮过长怎么治包皮过长，23岁了，前段时间龟头痒，排尿的时候不舒服，有一种热辣辣的感觉，吃了消炎药好些了，这几天有复发了，去附近门诊找医生看了看，医生说是包皮长引起的炎症，输液可以治疗炎症，但是以后还是会发作的，要我去大医院做手术，现在不知道怎么办
桂林急性前列腺男科医院，10天前下腹接近10天前下腹接近阴茎处胀痛.早上起来半小时后加剧,晚上洗完澡后好转.手淫时不痛,但手淫后疼痛加剧.有排尿不尽现象,但无尿痛,无尿道痛,无尿频,大小便正常.我有长期的手淫习惯,大楷5年,每天一次.也经常坐在电脑前一坐就是3,4个小时.只听治过的朋友说他在桂林老医男科看好的，是在什么地方，有人知道吗？我是否得了前列腺充血,或前列腺炎?
医院里用的塑料盆，我用开水烫了一下，能不医院里用的塑料盆，我用开水烫了一下，能不能用开水烫呀,超过一定温度盆是不是会产生毒呀。
心包积液是怎么回事？妈妈最近几个月经常感觉呼吸费力，气不够用。前几天出现胸痛的症状，家人很担心就在当地的医院做了检查，医生说是心包积液，开了药回家吃，刚开始好些，后来一劳累就犯，总是时好时坏的，人也消瘦了。
成都博大男科医院割包皮多少钱？我今年34岁，是包皮过长，请问博大男科在你们那里割包皮需要多少钱呢？哪种手术方式好？
乳腺小叶增生怎么治呢？这几个月例假来的时候都发现胸部会有点痛，洗澡时还发现乳房里面的东西，有点胀胀的感觉，摸上去硬硬的有点痛，很担心就去医院检查，医生说我得的是乳腺小叶增生，要马上治疗。
37周胎儿三尖瓣和肺动脉瓣异常孕期37周胎儿b超显示三尖瓣和肺动脉瓣开放受限，闭合欠佳，中度返流。
&lt;双腿阔筋膜损伤&gt;3个月内经常做不当3个月内经常做不当运动倒置双侧阔筋膜轻微疼痛，可能会有点松弛，最近做过髋骶CT以及X线，均未见异常，现在主要是上楼梯迈2层的话，用手摸双大腿外隆突时，感觉有些摩擦感，平地走路时没有这种感觉，自己感觉不出来摩擦感，须用手放到隆突上才感觉的到摩擦感觉。平时姿势不当才会引起轻微疼痛，否则没有明显疼痛。。这样情况会不会影响髋臼和股骨大转子的稳定性，造成移位或者脱位？多久可以好？要注意些什么？
什么是包茎过长？我包皮包茎好几年了，再加上平时也不太注意性生活卫生保健，最近老是分泌物特别的多，异味刺鼻，严重影响了正常的夫妻生活，只好去医院检查，医生说是包皮包茎过长引起的症状。
精液里为什么有颗粒状精液里为什么有颗粒状跟果冻是的
做包皮手术要多长时间？做包皮手术要多长时间？明天来能做吗？？？？？？
吃手指头我同事家的孩子经常吃手指头，手指头都给吃的特别白，请问这是什么原因呀，怎样改掉这个毛病
痔疮手术两次后至今，伤口无法全部愈合。去年11月初做手术一次，未住院回家服药休息，12月15日左右因大便出血疼痛，做第二次清创手术，正月初未见出血，后至今，偶尔出现出血现象，经医生检查，肛门附近有几个小出血口，大便时伤口开裂出血，便时有疼痛，便后疼痛缓解，但肛门有不适感。
精索静脉曲张，附精液化验单，要做手术治疗经索静脉曲张，是现在就做手术治疗，还是等过段时间呢？
包皮过长，有时会早泄包皮过长，有时会早泄，天热时还有一股异味。
包皮过长有什么危害？我今年28岁，之前跟朋友一起去泡温泉，一帮大男人就在讨论包皮的事情，当时他们就问我包皮长不长，我说不知道他们就强迫我给他们看，结果都说我包皮过长，要我去割了。我想知道包皮过长对性生活有没有影响。
请问专家:老人憋不住尿是不是病啊?我母亲今年56岁了,一咳嗽就尿裤子,大概有一年的时间了,因为母亲从小身体虚弱,所以家里的大人不同意做手术治疗,请专家提供好一点的药物治疗的方法,让母亲早日康复!请回复信息到我邮箱:fashionbuckle@163.com
拇外翻手术后注意事项有哪些？我有拇指外翻的情况，三月份做的拇外翻手术，快有六周了，做完手术后，走路都不敢用力，一直用脚后跟用力来着，已经在医院拆掉钢针和外固定了，不知道多长时间可全脚掌着地正常走路工作。
椎动脉狭窄的症状是什么？我以前头还老是晕，后脑和颈椎部麻木。现在腿也经常麻木，腰部也疼，但是腿部明显要多余腰部。遇到严重的情况走路的时候都觉得是软软的，慢走一个小时不到，就赶紧要休息一下。
我体检时发现有多发性胆囊息肉，最大的0.6厘米，请BR&gt;右肋疼痛、不适。能否象河南郑州管城中医院所说的那样，用重要消灭它？本次发病及持续的时间:2005年10月体检时发现。
肾虚，阳痿，早泄，性欲下降本人极度重欲，三十岁的年纪有二十年的手淫史，年轻的时候每周要手淫4次。半年前的某次手淫后突然觉得性欲下降，好几天没有晨勃，伴随阳痿早泄，一直到现在，每周只能进行2次房事:
背部呈S形，背部往后弯，腰部向前弯背部往后弯，腰部向前弯，从侧面看就呈现的是一个S形。
包皮手术包扎一直掉怎么办今天做的包皮手术，但是回家一看包扎掉了，怎么办？？？会有问题吗
怎么样用高锰酸钾溶液清洗龟头如题&middot;谢谢了&middot;前几天做爱后龟头就齐了红点刚开始不痒的这两天有点痒了特别是包皮系带两边痒我每次就用高锰酸钾溶液冲一冲然后再用清水洗一下&middot;这样对么&middot;?
请问前列腺炎会传染吗？是我男朋友，他说他有轻微的前列腺炎，是打飞机打太多的关系，因为我们还没有过性交，只有帮他口过几次，这样有问题吗？
肾输尿管结石是吃药还是做手术好呢吧，没什么作用。五六年前有过结石，后来没有了。每年都有体检，这一年多时间大概因为工作环境变换，不怎么运动，加之中间检查到缺钙吃过五六个月的钙片，一检查就是这样子了
母亲脑外伤。神经再生之药一般有哪些？？母亲脑外伤。神经再生之药一般有哪些？？
我父亲轻度脑梗,现医生推测是帕金森倾向越来越没力气,走不动,打哈哈厉害,行动缓慢,脑子还好,肢体有点硬,现医生推测是帕金森倾向.现服舒降之片,鏸悦胶囊,贝文,长效异乐定,美多芭片.输液有百特10%葡萄糖液,胞二磷胆钙片,注射用能量合剂,门冬氨酸钾镁注射液,异舒吉针.这些情况可以吗?以前问题描述:我的父亲今B超肝胆婢肾6指标正常,X片腰椎结果:腰椎退行性改变.腰椎生理曲度存在,腰椎部分椎体前后缘骨质增生明显.感觉肋骨下右腰上后面胀越来越厉害,站立1个小时,就右腰有时感觉腰要断,吃不消要躺一会.好像是左脑原腔梗引起,经心血管科和骨科诊断,酸胀位置是压神经位置,与原脑梗也有关.1个半月胀感觉,现在,行走时已经右手提不起,右腿发展到右手,行动不平衡,原来1天走5圈,现在,走1圈都吃力.每天,能抄菜,半个小时就吃力.经常要躺一会.打哈欠厉害,没力气.这个病很厉害,身体一直在退化.现在,胃胀,拜阿司匹灵肠溶片不服换培达.终于,答应吃中药,原胃不舒服不肯吃.脑子可以,记忆清晰,看病路线很清.原提问:09.3月我父亲轻度脑梗,原来站立时间长小腿有麻木,现用立普妥后麻木好些,但最近1个月,感觉肋骨下右腰上后面胀越来越厉害,站立1个小时,就右腰有时感觉腰要断,吃不消要躺一会.现服立普妥片,弥可保片,呋喃硫胺片,拜阿司匹灵肠溶片,万爽力,代文胶囊,双氢克尿塞片半片.这些药如何?原来二次提问:09.1月我父亲轻度脑梗,现在右脚走路拖,现在又严重,两脚站立时间长,小腿有麻木感觉,腿更重了.经常上楼出虚汗,鼻啼流水鼻炎和前例腺.08年10月份,有昏厥10分钟状态,经查由于血压已引起心脏肥大,心律衰退.住院治疗1月,现在血压已控制,但是近来B超查明,双侧颈动脉粥样斑块形成,双侧下肢动脉粥样斑块形成.现服立普妥片,弥可保片,呋喃硫胺片,拜阿司匹灵肠溶片,万爽力,代文胶囊,双氢克尿塞片半片.这些药如何?另外,治疗动脉粥样斑块.还有什么好方法治疗斑块?（08年9月我提问原话:我父亲72岁,轻度脑梗,脑血管病,血压高引起的.现在右脚走路拖,行走不稳,人1年半内明显衰老,说话偏少,他自己感觉痴钝了,右食指头上有点麻.原3个月前,上海东方医院住院2周,效果不明显.现服用厄贝沙旦氢录噻嗪片,拜阿司匹林,蚓激酶肠溶胶囊,石杉碱甲片,呋喃硫胺片.这些药可以吗?）
早上白带拉丝。晚上aa会怀孕吗？的周期是27天，6号晚上测了排卵测试，阳性，7号没有测，8号早上白带拉丝，有4厘米那么长。8号晚上AA了，早上又补了一个
现在怀孕5个多月了，总是觉得很快饿，现在怀孕5个多月了，总是觉得很快饿，但是又不知道吃什么，因为我在上班，想准备些干粮之类的，能吃什么
药流后二十多天了为何还没干净药流二十五天了还没完全干净在15天的时候晚上就没有了白天还有少许呈黄色的那种液体一直持续到现在晚上没有白天还是有在第15天的时候去做了个B超也给医生看了医生说没什么问题昨天又到看了下拿了一盒阿莫西林胶囊和一盒产复康颗粒吃了药今天怎么血还比以前多点鲜红的
孕妇爬楼多有点急，气喘呼吸困难，连身体都孕妇爬楼多有点急，气喘呼吸困难，连身体都僵硬动不了怎么回事？女，28岁，怀双胞胎5个半月，此前身体状态良好。无此反应。孕妇爬楼多，有点急，大口喘气，气喘不过来呼吸困难，连身体双手双脚都僵硬动不了，这是怎么回事？
大夫您好，我药物流产后三天就发现身上已经几乎没有血我是3月3号发现胚囊排除的，至今已经五天，血已经基本上没有了
不知道是不是怀孕性别：女年龄：22不知道是不是怀孕性别:女年龄:22女22岁，13、14号同房体外射精，5月15号同房，吃了毓婷，16、17、18号同房体外射精，20号出了少量的血，以为是月经，但不是。23号来月经，肚子很痛，不知道这是不是月经还是流产了？现在再抽血检查HCG还可以查出是不是怀孕吗？
生二胎对女人的好处有哪些？我的孩子已经读小学了，现在政策开放，所以家里人有让我再生一个的想法，最近同事们也都在说二胎的事情，有的人说生二胎对女人有很多好处，不过我还是有点担心，想来请教一下生二胎到底好不好。
怀孕六个月头晕嗜睡，是妊娠期糖尿病吗？孕早期也嗜睡过一段时间，后来好了，从五个多月开始又困得很，有时候还会头晕。睡觉的时候会觉得渴，但是其他时间也不怎么想喝水，尿量不多，也不觉得饿。因为我有点胖，怀孕前167CM，58KG，现在有65KG,最近也吃了不少西瓜和水果，所以很担心是妊娠期糖尿病。
我大概一个半月前做过人流和宫颈糜烂手术，我大概一个半月前做过人流和宫颈糜烂手术，十天前医生说痂还没有完全脱落，现在流血了挺多的，是月经吗？？血多，偏黑，但擦的时候却偏红，小腹痛腰痛腿酸。。正常吗？？
十天没来月经,是不是怀孕了?问题描述:十天没来月经,是不是怀孕了?我已经十天没来月经了,不知道是不是怀孕了?上次来是3月30日-4月4日.是不是怀孕了
做爱后多长时间就可以怀孕都有什么征兆？做爱后多长时间就可以怀孕都有什么征兆?做爱后多长时间就可以怀孕都有什么征兆?
我想问一下药物流产不尽的表现是什么？我药流过三次，在第三次的时候，过了大概一个多月后，我与先生同房了，后来月经就不停，直至一个多月，到诊所去看过，也做了B超，没发现什么，只是说，好像是宫颈口回收不力，还说我稍微有宫颈糜烂。我只是吃了一点消炎药。但我现在还是有点担心，我是不是流产不尽，还有宫颈糜烂厉害吗？有没有简单有效的治疗方法，口服的那种，因为我不喜欢那种外用的。问题补充:那我现在什么感觉都没有，就像我上面所说的状况，是流产不　尽的表现吗？，还有，药流不尽在B超里能看出来吗？我药流时，从吃了药开始就一直流血，我看到那个东西出来了的，只是药流过后的一个两个月后又开始出血，持续时间为一个月多一点的时间。可现在却没事了，我真奇怪，这是为什么呀？
服用避孕药后怀孕会影响胎儿吗?请问,我是上个8月4日来的月经,在8月10日的时候和老公ML了,后来我怕有事情,就吃了紧急避孕药,然后到8月15日我们又那个了,没有做措施,我怕影响身体,所以就没有吃了,请问我会怀孕吗?我经期应该今天9月4日来了没有来,平时都是提前的,会没有事吗？要是怀孕了我这种情况会影响孩子吗？第一次问题补充:我后面一次隔离了５天，没有任何措施之后也没有服务任何药物，我是怕后面一次会有!请专家们给我的意见,让我心理塌实一点好吗?
我爱人妊高症，能否服用去火的中药？我爱人妊高症，现在怀孕21周多，一直靠药物控制血压，服用的是盐酸拉贝洛尔以及硝苯地平片，这两种药每三小时交替服用，现在检查说体内有火，服用去火的中药，出现上火的现象（喉咙疼），我想问:我爱人能不能服用中药
肾结石昨天打了一针黄体酮27号才来，我就想推迟到27号有什么办法吗？
请教一下睾酮素指标参数请教了:睾酮素指标参数2.44-8.32与14-25.4有什么区别？
怀孕25周侧脑室未见明显扩张是什么意思？怀孕25周，B超显示侧脑室未见明显扩张，我知道未见扩张是正常的，未见明显扩张是不是就是有一点的意思？羊水为58MM，少了吗？胎盘厚34mm，成熟度是0-1级，未见明显剥离，正常吗？双顶径63MM，股骨41mm，小了吗？
左手大拇指甲根部发紫孕期孕32周，39岁，产检正常，有子宫肌瘤3.9，从孕9周到现在基本无变化。昨天在上厕所时发现左手和右手大拇指指甲不一样，左手大拇指指甲根部发紫，其他四个手指和右手手指颜色都正常，没有不舒服的感觉。
严重的多囊卵巢综合征有多囊卵巢综合征，一直喝中药，可是不见好转，身体还出现腹型肥胖
药流和无痛人流哪个对人体伤害大乳房肿痛怀孕30天
怀孕5个月了晚上睡觉胎儿动厉害..怀孕5个月了晚上睡觉胎儿动厉害正常吗谢谢
宫外孕手术后白带以及腰酸痛问题2010年的3月27号做了宫外孕保留输卵管手术，一个多星期后留黄色的白带，后来喝中药，因为还有盆腔粘连慢性盆腔炎，用中药调理至今，贫血，肾阴虚，阿胶粉后改成紫河车，白带恢复了一些，流的白色，昨天晚上却发现出现褐色的白带。腰部还伴有酸痛，请问这是不是盆腔炎引起的？
人流后一直流血？？？怎么回事患者性别:患者年龄:问题描述:您好!我是4月30日做的无痛人流,第一天的时候是淡红色的血,但第二天开始就是那种像月经最后一天来的一样,一直来了七天（来的量不多,就护垫上那么点）,到了第八天,第九天差不多没有了,可是第十一天的时候又多了,这样已经三天了,没有减少的迹象,不知道这是怎么回事???这正常吗??医生开的药已经在前几天吃完了,我做人流是在大医院做的.偶尔有腹痛,但是不明显,量一直很少,这样正常吗???????
子宫腺肌症到医院做检查（B超、宫颈涂片、双侧子宫附件等等）检查结果都是说子宫偏大，其它都属正常。
人流后总是腹痛是怎么回事？人流后总是腹痛是怎么回事？
怀双胎29周,双胎盘二级+多点,好担心早产,好担心胎盘过早老化,怎么办才好呢,还有两个宝宝的大小正常吗?
外阴白斑杭州天大看好了能喝酒吗？之前受外阴白斑的影响困扰很烦恼，之后我妈陪我去杭州天大看好了现在差不多已经没什么了，就是本人平时比较重口又爱喝酒，现在可以喝了吗？
孕23周彩超大排畸数据麻烦帮看下是否正常问题描述:孕23周彩超大排畸数据麻烦帮看下是否正常宝宝发育的如何BPD:5.9CMFL:3.9CMAC:21.3CMEFW:702G头颅外形圆,无缺损变形,颅内结构未见明显异常.脊柱排列整齐,弯曲度正常,腹壁未见明显异常,腹围断面可见胃泡回声.双肾未见明显异常.胎盘位于宫体后壁,厚度1.8CM,成熟度0级.羊水深度4.1CM.胎儿颈部未见异常回声.四腔心可见.胎心率148次/分.胎儿脐动脉血流频谱:搏动指数PI:1.240阻力指数RI:0.740收缩峰与舒张末期血流速比SD:3.85
避孕知识患者性别:患者年龄:问题描述:三四年内不要孩子,怎么避孕呢?谢谢
药流对身体伤害大吗?月经推迟10多天了，早孕试纸检测结果为阳性，现在我还很年轻，所以还不想要孩子。听朋友说可以药流，害怕对身体伤害很大，影响以后生育。希望得到的帮助:药流对身体伤害大吗?
怀孕前一个月吃药对胎儿的影响问题描述:由于感冒以及嗓子疼痛,在不知道怀孕的情况下吃了些药,不知对胎儿影响如何?
母乳喂养期间，昨天乳房硬块的地方还很疼的母乳喂养期间，昨天乳房硬块的地方还很疼的，今天已经不疼了，是不是表示硬块散去了呢，是奶结吗
来过月经了做爱还会怀孕吗？来过月经做爱还会怀孕吗？
有性生活后隔一天吃的避孕药怀孕..有性生活后隔一天吃的避孕药怀孕了能要吗
外阴瘙痒，很难受，还有褪皮外阴瘙痒已近两年，很难受，实在忍不住，就会去抓，有时还会有褪皮，有点发白，是不是外阴白斑？
麦默通手术问题描述:我想知道一下做麦默通手术除了经期也外都行吧,还是有最好的时期
剖腹产12天后刀口有点出血我对象今天是剖腹产后第12天，今天抱小宝宝的时候扭身可能抻到了伤口，没多久就感觉伤口有点疼，一看才发现刀口有处有点出血，出血点也就米粒大小，过1个小时候血已经干了，现在拿纱布给出血点包上了，请问应该怎么办
上个月做过一次，然后三天后来月经了，很正常，来做过一次，然后三天后来月经了，很正常，来了月经以后这个月也没有做过那事，结果这个月到现在一直没来，推迟两天了，会怀孕吗？以前痛经吃了两个月的月月舒。。。。
产后二月身上不会干净我是20121227剖腹产到今身上还是有点不干净,现在是隔两天就有点暗红色的分泌物,不是很多
关于孕期用洗洁精的问题问题描述:请问孕中后期每天洗碗用洗洁精,洗完后就用洗手液洗手,这样手接触过洗洁精会对宝宝的发育有什么影响吗??
长兴牌复合维生素咀嚼片孕妇可不可以吃？我怀孕10周了可不可以吃长兴牌复合维生素？
我怀孕34周,做彩超测出胎儿左肾集合系统分离5mm我怀孕34周,做彩超测出胎儿左肾集合系统分离5mm,请问会是什么原因引起的,胎儿要不要紧
月经紊乱，提前，痛经您好！我是十一回的老家，十月8号回的深圳，刚回深圳就有褐色的液体排出，隔了3-4天就来了月经，与上一次月经相隔28天，是正常的量，现在才隔24天，又来月经了。回家期间吃的非常好，回来后去拔了一颗牙，后一周周末去爬了山，昨天去了香港，爬山和去香港都比较累，其他的都很正常，月经紊乱是什么原因呢？太累了吗？谢谢您！还补充一句，今年25岁，未婚，独居
早期唐氏筛查通过还有必要做中期唐氏筛查吗14周+2天的时候去做了早期唐氏筛查今天去拿报告一切通过现在16周多了接下去就是需要做中期的唐氏筛查早期唐氏通过中期还有必要做吗？
是否因为紧急避孕药导致月经延迟6月是21号来大姨妈。7月大概在20号左右29号同房事后吃了紧急避孕药1号外射怕不安全3号也吃等于连续吃了2次避孕药8月17.18.19.20距离同房20天后做早早孕测试显示阴性腰很酸酸的像有东西下不来胸胀痛乳头不疼体温感觉有点升高但是我每次来大姨妈之前都有这些症状想问是不是因为我吃了避孕药导致月经不规律了
消炎药盐酸左氧氟沙星和维生素可不可以一同服下消炎药盐酸左氧氟沙星和维生素可不可以一同服下
请帮我看下宫颈活检报告经期过后3-7天做宫颈堆切手术.请问严重不?
宫血好多天了，妈富隆有副作用吗去医院检查医生诊断为“宫血”让我买妈富隆吃，请问大概吃几天能止血，用法和用量是？
导致胎儿畸形的原因有哪些？我怀孕有三个月了，都定期做产检，饮食方面非常看重，控制得非常好。最近去医院做产检的，医生说胎儿右手有畸形症状，可我在怀孕期间也没乱用什么药物，也没感冒过。
怀孕两个月怎么查缺不缺锌怎么查缺不缺锌
乳房刺痛是怎么回事阿,已经3天了问题描述:这几天就感觉有时要乳房刺痛,一下一下的,不是痛的很厉害那种但是都几天了也不是一直痛做起事来就没感觉了,也不会痛醒.我摸了一下好象没有肿块,有硬点的东西应该只是乳腺,2边都有,按压也不觉得痛,我现在单身,也不是经前.刺痛大只有左边的外边缘痛,大夫是怎么的阿?需要去医院仔细检查吗
去年12月份吃了3次避孕药，时隔两月在同房，一了，也没有采取避孕措施，为什么还没怀孕，这几天头晕恶心想吐，用试孕纸试了也没怀孕，怎么回事
孕22周，两次B超显示胎儿头都..孕22周,两次B超显示胎儿头都朝下,是否胎位不正?
更年期初期有盗汗心慌的症状需要吃更年期初期有盗汗心慌的症状需要吃些什么药缓解或者预防严重发展
多囊卵巢，开的西药要怎么吃刘永昌医生开的中药和黄体酮6粒、枸橼酸氯米芬片
月经时间还没到，有褐色的东西流出一直月经不调，之前都是两三个月来一次，也去医院看过，西医查不出什么，一直在吃中药调理，这次离上次月经时间还不到一个月，按正常时间还有一个星期才会来月经，但是这两天有褐色的东西流出，不知道什么原因。可以保证自己不是怀孕
由于停服长效避孕药月经两月未来，小腹中间有胀痛感，年龄27岁由于停服长效避孕药月经两月未来，小腹中间有胀痛感，其它无症状。去医院检查B超正常，化验说有支原体感染，需依诺沙星静脉注射10天还要进行各种微波治疗。请问有无与其功效相近的口服药？治疗期间一定要配合各种微波吗？支原体化验是否就真的说明有感染？问题补充:我还想知道具体的药名，我基本对药物不过敏的。而且各种微波的治疗费用都很高，两天就已经花了1000多元，难道只能多花钱才能治好病吗？不想再去医院治疗了。等待您的帮助。
孕晚期能不能经常摸肚子？对宝宝有影响吗？孕晚期能不能经常摸肚子？对宝宝有影响吗？听人说不可以摸，可是不摸不舒服
帮朋友问一下，是阴道炎吗前，白带有点酸味，颜色正常。后来例假结束后，当白带多时又有酸味，偶尔有点痒一个月前
月经后大概十几天白带带血，女，16岁我最近这两天白带带一点血丝，很少，但白带还是正常的颜色。我是月经走了大概十几天后有的这种现象，腹部倒是不痛，除了这个一切都还好，只不过我从来没出现过这种现象。我有一点慢性咽喉炎，会不会是这个引起的？以前也没有过啊，有点担心我的身体。希望可以给我解答，我的身体有没有事啊？
胸部灼热感、反酸有两三天时间了。胸部有灼热感、反酸，近期有两三天都这样，心里很担心，不知怎么办。
做完leep刀手术后需要注意些什么？最近这半年，月经很不正常，经常会腰痛，怕冷的很，平时白带很多，黏糊糊的，跟豆腐渣一样，气味很大，做爱的时候，会很疼，非常难受，去医院检查，医生说是宫颈糜烂，刚做了leep刀手术。
所说的外阴痒，应是哪种痒法？说..所说的外阴痒,应是哪种痒法?说明有阴道炎呢?我有点痒,但是白带正常呀
怀孕小肚子会胀痛吗？我怀孕快两个月了，总是爱睡觉，感觉很困，一天要上10来次厕所，每次都尿一点点，感觉很奇怪，昨天开始，小肚子总是疼，隐隐的坠痛，我害怕是吃坏什么东西，没敢跟家人说，非常难受。
怀孕30多天有少量出血怀孕30多天有少量出血，血呈深褐色，已经持续2天，大小便也正常，下腹有时有一点痛，上次月经第一天是在3月23日，这个宝宝是想要的，想咨询一下要注意什么时间在4月27号上午出血，出血量不是很多，
前几年刚打胎就用冷水冲凉了前几年刚打胎就用冷水冲凉了,那是因为经济条件的不允许的原因,现在留下了后余症了,经常头晕,手脚累.2003年
怎么淡化妊娠线？生了宝宝快一个月了，妊娠线感觉比生之前还要粗还要黑，可能是生了宝宝后肚皮小了点后越加明显了，怀宝宝时啷个看都没发现妊娠纹，生了后才看到肚子下方好明显好恐怖。
我得的是性病吗？？好害怕！急急急末和老公在一起过，但是都带套了，并且床单都是新换的，完事之后都清洗了，今天例假结束后，清洗阴部，结果发现阴唇上长了小疙瘩，稍微有些痒，大概看了一下，疙瘩有些像小肉揪，以前从来没有过这种情况，是尖锐湿疣吗？是性病吗？？怎么治疗啊？？好害怕！
22岁，未婚，月经已经有一个月不来了？我4月份不来月经，正常应该是4月5来的，可是，现在都到5月5号了，平时经期也是不准时的，要么早点，要么晚点，我非常的担心，未婚，有性生活，平时饮食也很正常，测过了，不是怀孕，请问，这是什么情况？严重吗？应该怎么办？我是学生，还是一个人在外地。555……
在成都女生无痛人流医院哪家好
盆腔肿块是什么？我朋友从几年前生完孩子之后就开始一直感到腹痛，有时腰也疼，特别是来月经的时候疼的更厉害。家人比较担心就去了本地医院检查，拍片做CT，检查医生说是盆腔肿块引起的。
请问怀孕17周肚子里老有咕噜声是怎么回事我怀孕17周了这几天肚子里老是有咕噜声到了晚上比较厉害就好像是着凉了肚子里的声音连续三天了昨天感觉小肚子中间有东西蹬了我一下的感觉这个是胎动吗有时候肚子还有疼但是不厉害
怀孕后三个月后老觉得左腿就象抽筋一样得疼,有时候疼怀孕后三个月后老觉得左腿就象抽筋一样得疼,有时候疼得不能走路.请问是因为受凉了还是缺钙或者是其他原因.第一次问题补充:她好象是一到了晚上睡觉的时候疼得厉害，有时睡觉时翻身都很难，白天好点。可是，我们在医院检查微量元素时，结果是不缺钙，稍微有些缺铁。我们是不是应该再去检查一次啊。一般怀孕后多长时间去检查一次呢？我老婆怀的是双胞胎，象平常的生活和工作不会有什么影响吧。谢谢！！！
借卵试管婴儿哪里可以做我爱人卵巢早衰，想要做借卵试管婴儿！请问在哪里可以做？
月经多可以喝什麽药酒我从12岁来月经就多,还痛经,生小孩后经不痛了,但月经还是多,每次都要吃止血的药,经期7天,周期正常.妇科检查基本正常.
写钢笔时，墨水闻多了会对身体有害吗？写钢笔时，墨水闻多了会对身体有害吗？（是英雄碳墨水）
患宫颈糜烂怎么治疗？最近白带增多了，以前没遇到过这种情况，刚开始我还没怎么重视，后来去医院体检，医生说我患有宫颈糜烂，想知道治疗宫颈糜烂的方法，打算过几天到医院治疗。
药流清宫后15天同房了怎么办
怀孕了，早上出现头晕我怀孕六个星期了，今天早上上班后感觉浑身没力，腿软。站着有半个小时左右吧，突然很头晕，想吐。赶紧去洗手间，走了三四步，根本就走不了，眼前一黑，赶紧扶着桌子站稳。过了一会好一点了，干呕了一阵。在这之前我都没有呕过。请问，我为什么会出现这种情况呢？
现在正在普及女性站姿小便，所使用的小便导流器用现在正在普及女性站姿小便，所使用的小便导流器用起来卫生吗？
我老婆现在怀孕马上就三个月了，..我老婆现在怀孕马上就三个月了,还有几天就要去医院做第一次产检了,请问我们要做什么检查能避免畸形?
和男友第一次同房出了好多血,这正常吗？第一次和男友同房出了好多血流了两天血不过后面的量不算多吃了一颗避孕药:第三天.第四天同房没出血然后第五天早上和下午同房没事但晚上同房的时候又出血了???这为什么会这样??这种情况正常吗???谢谢医生了！
我和老公在一起两年了,怎么还不..我和老公在一起两年了,怎么还不怀孕,我们都去医院里检查过,医生都说没问题,可是怎么还是不怀孕
女友经常肚子疼，有时候会疼得晕过去，请问女友经常肚子疼，有时候会疼得晕过去，请问是什么原因，该吃点什么好呢？谢谢！
月经推迟12天还没来,恶心、乳房胀痛,，月经推迟12天还没来,恶心、乳房胀痛,，“孕早知试条”呈阴性,有生过一个小孩，现在要怎么办
孕25周胎动减少很多，该去医院检查吗？从上个星期天开始一天比一天少了，而且不像之前那么活泼有力气了。动的特别少特别慢了。我该不该去检查啊？上个星期六刚做完四维，一切正常，我怕B超做多了对孩子不好
盆腔炎初次发作，医生诊断后开的是中药，吃盆腔炎初次发作，医生诊断后开的是中药，吃了半个月了，但怎么还是时有轻微腹痛，会不会是转化为慢性了
宫颈糜烂微波疗法前的检查是什么时间做问题描述:微波疗法我知道是月经干净3-5天去做的,那做微波前的活检也是和做微波一起的还是要提前做呢,提前多久呢?因为我离医院比较远,不想老是跑冤枉路,别去了又说时间上不行.谢谢,给个答复
怀孕22周了，最近左边肾胀疼，已经一天了怀孕22周了，最近左边肾胀疼，已经一天了，很疼很疼的，因为这两天是双休，所以一直忍着，感觉宝宝踢我不明显了，怀孕22周了，最近左边肾胀疼，已经一天了，很疼很疼的，因为这两天是双休，所以一直忍着，感觉宝宝踢我不明显了，是因为胎儿有问题还是肾脏有问题，不知道忍到明天会对胎儿有影响吗？
请问来例假八天了还不好，该吃什..请问来例假八天了还不好,该吃什么药
孕早期性生活对胎儿是否有较大影响？我已经怀孕2个月了，但是其间和丈夫不经意的发生过几次性行为，目前已经停止了，请问前几次会不会对胎儿有影响？我有点害怕！
尿尿时，阴道口像针扎一样的疼，好像有个小我月经完了之后，发现尿尿时，阴道口像针扎一样的疼，有个小疙瘩，请问大夫怎么办
我想问问在正规医院做无痛人流好多少钱
我就是想问我到底是治细菌性阴道炎还是治霉我就是想问我到底是治细菌性阴道炎还是治霉菌性阴道炎？白带化验是BV阳性，还有少量霉菌，PH值是4点5.宫颈口触碰后出血。阴道镜说一度糜烂。B超说有1.0不规则液性暗区。作了TCT显示有炎性是中度，还有细菌感染。
怀孕初期什么症状4月9号我们冲动了一下，不知道有没有怀孕，只知道现在还没来例假，我们怕怀孕了，今天是19号，
做完人流后大概多久会来月经？11月16号做完无痛人流到现在还没来月经.11月16号做完无痛人流到现在还没来月经.
70天的胎儿应该是多大？70天的胎儿应该是多大？第一次问题补充:那请问胎囊开始消失了是不是就变成胎盘了？70天一定会看到胎心与胎芽吗？那标准的70天照B超结果是什么呢？我准备后天去医院做B超，想提前了解一下。谢谢！第二次问题补充:如果65天检查不到胎心音或者心跳是不是就不正常？65天的胎盘+胎儿一共有多大？
取吉妮环的方法是否和其它环一样？请问是怎样取出来的取吉妮环的方法是否和其它环一样？请问是怎样取出来的，没上过这类环的医生也会取吗？
我老婆怀孕30周B超发现近胎儿脐带处有囊我老婆怀孕30周B超发现近胎儿脐带处有囊肿，胎儿全面体质均正常，只是供血阻力增大，我们该怎么办
一个月来三次月经是怎么回事？我以后个月来了三次月经，很担心，我上个月2号来了月经，9号完全干净之后，15号又来啦，然后月底又来了一次，一个月都在来月经，我不知道是什么原因，来的血都不太多。
四岁的小孩走路内八字脚，需要穿矫正鞋吗？四岁的小孩走路内八字脚，需要穿矫正鞋吗？请问那里有买的？谢谢！
儿童抽动症挂什么科？宝宝从小身体就不好，平时小动作很多，经常性的摇头点头，有时候说话，肩膀会一动一动的，非常奇怪，跟她说过好几次，也改不掉，晚上睡觉的时候都哆嗦，朋友说这种可能是抽动症。
小孩咳嗽久患了气管炎该怎么治疗，会转成肺炎吗？咳嗽好久不好，有点气管炎，怎么治疗本次发病及持续的时间:20天目前一般情况:晚上咳厉害多病史:无以往的诊断和治疗经过及效果:无辅助检查:无其它:无
孩子不到11个月身体一直很好..孩子不到11个月身体一直很好第一天发烧体温在38度5第二天上午抽搐下午2点又一次4点40又一次温度一会38度一会37度4不是很高每次抽搐时间在1分多很害怕是什么问题会留下后遗症吗
我家婴儿屁股红怎么引起的呢我家婴儿屁股红怎么引起的呢哪里没有做好的呢
什么是风热咳嗽，什么是风寒咳嗽，症状如何什么是风热咳嗽，什么是风寒咳嗽，症状如何区分问题补充:谢！小孩现在不发烧，鼻塞，咳嗽起来费劲，有痰音，是风热吗？在复养阴清肺，行吗？还是甘草片好？甘草片是治风热还是风寒？另外还想请教一下:小孩老是觉得身体热，尤其是肚处，夜里翻来翻去，但醒来一摸，肚是凉的，孩8岁，是什么原因
宝宝应该几个月时开始给他吃盐啊？时开始给他吃盐啊？
治疗儿童多动症比较有效的方法孩子患有多动症，不知道该怎么办，主要症状有多动、特别好动、注意力不集中、爱走神
小婴儿肺炎要吃什么中药小婴儿肺炎要吃什么中药
关于成年人漏斗胸的治疗难题专家您好:我今年27岁，身高180，体重136斤，比较瘦弱。我是14岁时发现的胸部有漏斗，一直没明白怎么回事，一直到现在才知道是漏斗胸。1、我心窝凹陷2-3厘米，小肚子凸出，平时含胸，如果挺胸，会有压迫感，不舒服。2、我平躺仰卧睡觉，快睡着时，胸部会很难受，有点疼，有压迫感，喘气有点不顺畅，然后必须侧卧，才能睡。附图片。请问，我这种属于什么程度的漏斗胸？要不要必须治疗？
肚子难受今天是第三天,每天早上吃了早餐后,就说肚子难受,但不疼,也没发烧,到下午放学的时候,我问他肚子有没有难受,他说没有了.
小宝宝耳朵里面有黄色的粘东西，是耳屎吗天问题描述:宝宝一个耳朵孔内侧壁上有黄色的粘物,是耳屎吗,还是发炎了
小孩久咳怎么办？咳嗽，白天次数少些，晚上较多。刚开始吃再林，后来又添了京都念慈庵枇杷膏，大约有十天左右，后来加重，医生诊断肺炎，连续挂了6、7天水。
两个月的宝宝服用三精葡萄糖酸钙过多怎么办请问两个月的宝宝服用三精牌的葡萄糖酸钙过量要不要紧，当时查体医生说他有点缺钙让我们吃这个和维AD鱼肝油，当时是按照说明书上给他一次一支一天三次喂的，后来医生说他还是缺钙于是我就给他加了量，改成了一次两支一天三次，吃了有半月吧。
孩子老是深呼吸,大喘气?岁问题描述:孩子最近老是深呼吸,说是吸不进气去,去年也是这个时期有同样的症状查了心电图和心肌酶都正常,会不会是别的毛病?
为什么老吃不胖？患者性别:13患者年龄:女问题描述:为什么老是吃不胖,都13岁了看起来很瘦皮肤又黑.而且又矮估计1.5都不够吧,为什么会这样啊,......好像被虐待的儿童,有什么增肥多长点肉和增高的简单一点的好方法吗?该不会要看医生吧,=.=
羊角风原因症状有哪些？我今天早上在公交车上突然看到一个男的倒在地上，在那儿不停地抽搐，嘴里还吐白沫，旁边的人试图扶她坐起来都扶不住他，叫他也没有反应，吓死我了。有人说这是羊角风发作了，我这才知道是怎么回事。
孩子今年10岁，总感觉没有其他孩子那样积孩子今年10岁，总感觉没有其他孩子那样积极，也成熟不起来，吃饭也不行，说什么也记不住，还爱咬手指头，不爱吃蔬菜，感觉孩子智力不像这个年龄段的，到像3岁左右的！智力发育欠缺，求大夫帮帮忙！谢谢
脑瘫有什么早期症状？我和我老婆结婚有4年了，我们1年后就有了我们的女儿，出生后感觉娃娃还挺健康的，可是到了2岁，我们发现她随时埋着头，也不搭理人，我们去医院检查，说娃娃脑瘫，我们都哭了。
2个月大的宝宝体温有37.6度需用药吗?问题描述:2个月大的宝宝体温有37.6度,请问需要用药吗?
急问,我8个半月的儿子肚子大,像胀气,去看医生说是BR&gt;个半月肚子大,医生说不是胀气,是缺钙引起的肋骨外翻,是这样吗,肚子里没病吗?本次发病及持续的时间:10天左右
宝宝现在刚满月，奶水不够，我也吃了不少下宝宝现在刚满月，奶水不够，我也吃了不少下奶的食品，奶水也不见多，是怎么回事？情绪不好有关系吗？
老年人补钙一个疗程最好多长时间有抽筋现象。买了乐力，吃了2瓶
小孩子老抠屁眼是怎么回事？时间，经常抠屁眼，老说屁股痒。
胸闷、头晕、恶心医生你们好:我最近几个月每天早上起来，总觉得头晕、心闷的慌，就像跑了50米突然停下来的那种感觉心特别不舒服想吐，就连睡午觉起来也是，坐公共汽车也头晕恶心，我以前从来不晕车；这是什么原因，是不是血压低或者有低血糖之类的，这会不会是心脏病，我挺怕的期望医生回复；谢谢！第一次问题补充:谢谢！但我才24岁。
宝宝两个月多了能喂旺仔小馒头吗，什么时候宝宝两个月多了能喂旺仔小馒头吗，什么时候可以不钙铁锌
我儿子7个月了，发烧后长了很多皮疹为什么宝宝半问题描述:我家宝宝一直蛮健康,就是有轻度湿疹,前几天晚上突然好好的发高烧了,到了39度,中间吃过再林小儿阿莫西林,小儿速效感冒药,发了两天后就退下来了.结果烧一退,全身长了皮疹,请问这是什么呀,该怎么办?
专家你好！我有问题急需解决！天问题描述:我小孩4月22出生,现经CT检查诊断为中度缺血缺氧性脑病,医生说CT值只有13-15,比较低,询问医生说小儿易惊,肌张力稍高,有抖动情况,别的都正常,建议我们打护脑的针,具体我也不清楚!我想咨询一下专家,相我这样的小孩会留下什么后遗症吗???
大便干燥是什么原因？我这几天大便的时候拉大便干燥是什么原因？我这几天大便的时候拉出来的很干燥，并且还要用很大的力，这是怎么回事啊？大便干燥是什么原因？我这几天大便的时候拉出来的很干燥，并且还要用很大的力，这是怎么回事啊？该怎么治疗好？
我姐姐精神不正常，智力低下我有个亲姐姐是智障儿，我自己很健康，请问我的小孩儿会有遗传吗？
老是在发烧时手淫.这样会不会加重发烧老是在发烧时手淫.这样会不会加重发烧辅助检查:常规检查,没什么大病
儿子三岁，最近两天无论吃饭还是..儿子三岁,最近两天无论吃饭还是喝水都会吐,而且肚子阵痛.请问有可能是什么病?谢谢
十五个月的宝宝吃什么钙比较好，吸收率高宝宝现在已经十五个月了，前两个月时曾经到医院查过微量元素，说孩子钙量少，其它的不少，从检查后我就给他吃过二十天的三精牌葡萄糖酸钙，后来又改吃米氏的螯合钙，不过现在发现他没有什么变化，还是和以前一样没有改进，并且我发现现在睡觉时没有原来好了，而且牙长得也慢，都一个月了以前出的牙包现在还没有长出牙来，其它的表现没有什么异常。
手指退皮岁半您好,我的孩子在今年春夏季开始手指退皮,没有出现疼痛的感觉,但一直退皮有两三个月了,请问这是怎么回事,是不是孩子缺乏维生素,我们一直给她补钙,现在还在吃成长快乐,谢谢!
长期使用开塞露有没有副作用？听说开塞露可以擦脸，秋冬季节，我们北方干燥寒冷的天气如约而至，皮肤也随之干燥起皮，今天听朋友说，开塞露可以用来长期擦脸当做保湿水用，有滋润保湿的效果，请问长期使用有无害处？因为她这几天用了保湿效果很好，皮肤也水润光泽，我也想试试，不知道长期使用如何？
半个月的新生儿吃奶一个小时后经常吐奶量多半月新生儿吃奶一个小时后经常吐奶土奶量也多脸上黄疸20天了没消喝了两合茵栀黄颗粒宝宝总喜欢发出吭的声音像是发脾气一样嗓门很粗这正常吗？
七个月宝宝心肌酶高有那些表现
湿热体质吃什么药才好？以前我的身体也没出过什么大毛病，可是最近不知道是怎么了，总是觉得身体很不舒服。今天早上起来的时候我发现我的脸上还长了许多的痘痘，这让我非常的揪心，所以我就去看医生了，医生说我这是湿热体质。
一岁宝宝消化不良怎么办？孩子已经拉肚子2天了，今天已经去医院输液了，说是输液输2天，怕孩子受不了，因为我家宝宝不爱喝粥，我想知道还有什么办法能让孩子吃后减轻这个消化不良的难受度，是水果的话更好。
孩子发烧岁问题描述:孩子感冒10天了刚开始感冒不发烧后几天发烧每天晚上都发烧吃瑞之清口服头雹现在偶尔会恶心在就是每天晚上发烧都38度以上没别的症状了请问该怎么办需要打针吗
小儿轻度脑瘫的症状是什么呢？我们家宝宝是去年8月份生的，生出来黄疸偏高，住院住了一周左右的时间，本以为黄疸好了，就没事了，可是一直到现在，孩子还不会翻身，不会坐起来，容易激怒，爱哭泣。去医院做了全面检查，诊断结果为轻微脑瘫。
腹股沟疝气，会阴有个包块您好，我的孩子3周岁，之前都没有发现过腹股沟那里有疝气，不知道是不是最近刚上幼儿园哭的太多了，今天小便穿裤子时发现右边会阴部鼓了个包块，我让她躺下再站来就消失了，我想问下这是疝气吧，可以保守治疗吗
1岁宝宝腹泻怎么办啊？宝宝最近不肯吃东西，有点感冒，昨天开始出现拉肚子，大便很黄，很浠水一样的，一天拉好几次，有时候还会听见他肚子呱呱的叫，晚上喝了点米汤，夜里又拉肚子了，不知道怎么回事。
是不是鼻炎越严重，Eb病毒感染越厉害呢？你好医生，是不是鼻炎越严重，Eb病毒感染越厉害呢？鼻炎跟EB病毒有关系吗？:
我的宝宝现在快四个月了，每当抱..我的宝宝现在快四个月了,每当抱起或她用勁的时候就喘的厉害一些,吃药也不管用,医生说要打针,我想请问有什么一下有什么好办法吗
小儿经常便秘各位大夫您好!请问大夫我小孩月龄现在3个多月了,他好像会经常性的出现便秘,他是母乳喂养的,他以前基本上2天大便一次,但这几天他一直连续5天没有大便了,(小便很正常,同时也经常放屁),他其它方面如吃奶,睡觉看起来还算正常,但我好担心,他怎么会经常性的出现便秘呢?请问大夫这种情况属正常吗?有什么办法可以改善的?急盼解答,感谢为先!
宝宝2周4个月总是拉不出屎，总说屁股不舒宝宝2周4个月总是拉不出屎，总说屁股不舒服，请问要做哪些必要检查，急急急！！！
女婴出生21天了母乳喂养平均一两个小时就女婴出生21天了母乳喂养平均一两个小时就吃一次有时刚吃完放下半个小时就又要吃吃，大便有点稀，黄绿色有奶瓣。请问宝宝这样的状态正常吗？有朋友建议搭配奶粉一起喂养，可以吗？
后背热,出汗但体温不高主要症状:后背热,出汗但体温不高发病时间:3周化验检查结果:都检查了都没什么结果
新生儿44天黄疸8.4mg/dL是否需要治疗?我儿子44天黄疸8.4mg/dL，请问是否严重？出生时有轻度窒息。出生后第四天胆红素达到21mg/dL，住院蓝光治疗4天后出院，胆红素117mol/L。昨天体检，配药“黄疸茵陈颗粒”一盒，停母乳4天。已按半袋/次加糖服用两次，小孩均剧烈呕吐掉。请问该怎么办？急呀！第一次问题补充:谢谢tfs医师！补充一下:上次住院查过肝功能及溶血，指标正常。还需要住院吗？
孩子学习总溜号怎么办？孩子学习总是不集中精力，总是爱溜号，一年多了
十六个月宝宝,肺炎治疗后胸片肺纹理紊乱十六个月宝宝,肺炎治疗十一天后胸片肺纹理紊乱治疗:静点用药:头孢匹胺炎琥宁安溴索静点十一天后,拍片胸片显示:肺纹理紊乱无其它.请问,这样到底算不算好利索了,如果不算,还需要怎么治疗.
我的孩子是脑瘫吗患者年龄:五个多月问题描述:体重14斤多,身长65公分左右,最近睡眠时间较多,不爱哭闹,不会翻身,扶成站立位时不会跳跃,迈步时好时坏,头围较小,大概40公分.曾做头颅CT结果正常.
口吃怎么办？小孩子都已经过了学习说话的年龄了，但是她一直都不愿意讲话，即使偶尔会喊几句爸爸妈妈，但是都是会有点点断断续续的，有点口吃的样子。这个让我们很担心，这么小的孩子，现在及时进行矫正应该来得及，想知道口吃的治疗方法。
宝宝感冒打喷嚏流鼻涕怎么办，前些时候得了肺炎住院十天。后来出院的第三天又是打喷嚏流鼻涕吃了护彤和乐儿咳没用，后来去医院医生说上气管，输液输了8天，刚不输一天，今天又开始打喷嚏流鼻涕，这期间一直没间断给喂药，现在吃的是护彤和头孢
我女儿一周岁头部两侧有块地方不大发白患者性别:患者年龄:问题描述:你好,我女儿一周岁头部两侧有块地方不大发白,头发少,请问是怎么回事?缺钙吗?他现在长了八颗牙,也能走两步了,
一岁五个月宝宝肋骨外翻可以治好吗？从宝宝大概8个月的时候就发现宝宝肋骨有些外翻，左侧的比较厉害。带宝宝去了几家医院检查，医生都说没什么，这么大的小孩都是佝偻病，没关系，服用伊可新就可以了。结果到现在一岁五个月了，宝宝依然还有肋骨外翻。宝宝现在身高80cm，体重11.5gk。平时胃口很好，也不挑食。就是爱出汗，晚上睡眠不好，胆小容易受惊。
13个月男婴，不爱吃东西，不爱..13个月男婴,不爱吃东西,不爱喝水,已2个多月,5天前因感冒输液4天,感冒好了,但还是不吃东西,昨天呕吐,伴腹泻,原来是大便特干,2,3天才拉一次.请教专家可用什么药?有什么办法可让孩子多喝水?
早产会引起小儿脑瘫吗？我家孩子是个早产儿，现在3个多月了，出生时体重就比正常宝宝偏轻，当时只觉得孩子瘦小，不爱动，但现在都3个月了，手脚还是不像别的小孩那样好动灵便。没有别的宝宝那么活泼，去当地儿童医院检查说可能有轻微的脑瘫。
孩子得脑炎高烧会不会除根孩子得脑炎高烧会不会除根
小孩注意力不集中时多动症吗？问题描述:上课时注意力不集中,听课效果不佳,是多动症吗?
专家您好：两岁五个月宝宝最近三天不爱吃饭专家您好:两岁五个月宝宝最近三天不爱吃饭，三天没怎么大便，晚上睡觉后体温36.9，舌头上有白黄舌胎。.5
快到期的奶粉能用吗？了。现在还有5个月就到期。想用，又怕开太久了变质了。想问问还能用吗？
如何确定14月宝宝肋骨外翻？洗澡发现14月宝宝举起双手、吸气的动作时左侧肋骨最下缘突出明显，当宝宝放下手后有看不出明显突出，平躺睡觉也看不出，用手摸着不明显。宝宝头部前额骨高出后部
脑瘫儿的早期症状是什么？宝宝生下来之后就没什么表情，不会哭不会笑，现在快一岁了也坐不起来，更别说说话了，吃奶的时候也会比较慢，整体反应都慢，医生说有可能是脑瘫。
8岁了还经常尿床怎么回事小孩子8岁了，晚上还会尿床是怎么回事啊？一周至少会有两次左右，这不正常吧。朋友推荐去湖南省交通医院看一下，不知道怎么样？
小孩贫血吃什么补血的好呢？小孩子个子比同龄人大，饭量也比同龄人大，上幼儿园老是吃不饱，结果现在有点贫血了，医生让吃朴学口服液，但是附近药店还没有。有一种药叫小儿生血糖浆，是九芝堂出品的。请问这两个药哪个更好一些？
两岁半宝宝长期便秘便秘大夫您好，我家宝宝现在两岁半，一年前开始便秘，严重的时候3到5天解一次，大便又干又硬，去医院看大夫开了王氏保赤丸，可是吃了没有任何效果，后来又去看中医，大夫说是脾胃不和，开了保和散和保和大黄散，还有清热导滞丸，两种交叉吃，这药吃了宝宝食欲大增，可是便秘的情况并不见好转，宝宝大便还是球球，拉的时候还出血，后来我们又给吃了麻仁丸，麻仁丸很管用，效果立竿见影，后来正常就停药了，停药后每天都坚持定时排便，多吃粗粮，多吃蔬菜水果，大便虽然还是有点干，但每天都能解一次，最近又干的厉害了，又成了球状，吃了四天麻仁丸正常了，可刚停了一天药就又干了，现在每天早晚还吃芝麻盐，大量喝水，效果都不明显，可麻仁丸不能长期吃，请大夫帮帮我，我现在每天都在为她的便秘发愁，两外宝宝偏瘦，但精神状态挺好
宝宝8个月大，一周前开始干咳，用的止咳糖大，一周前开始干咳，用的止咳糖浆，后来转变成喘粗气，声音好像哮喘那样呼呼的喘，然后又添加化痰药和消炎药，之后没有转好反而在前天开始发烧、拉肚子，排出的都是黄色的液体，昨天去医院做的血常规和肺部透视，医生给打的头孢，今天开始又有呕吐现象，现在很急躁根本不知道如何减轻小宝宝的病痛，急求宝贵就诊意见。
外侧裂额部稍宽用什么营养脑细胞的药物岁爱流鼻涕语言表达差好哭好动
头晕有哪些原因内经常性头晕,恶心
孩子三周半诊断为小儿脑瘫在医院做磁共振检查的结果是:侧脑室室旁白质软化症；右侧额叶及两侧小脑半球发育不良；姘骶体发育不良；右侧丘脑小软化灶。现在的症状是语言发育迟缓，智力也不如同龄孩子。走路内八字，左脚厉害。
反复发烧该怎么办?你好!我家小孩发烧已经输液10几天了可是体温还是反反复复真不知道该怎么办了,我想问问现在该查查什么?第一次问题补充:有点咳嗽可是胸片检查也没有什么问题血长规显示有炎症输液后体温就是反复
安利蛋白粉怎么样？我母亲长期喝安利的蛋白粉，说是能起到保健的作用，前段时间去体检，除了尿蛋白指标以外，其他都正常，我妈怀疑尿蛋白指标高是喝安利蛋白粉喝的，想咨询一下，安利蛋白粉怎么样，长期喝会有什么副作用。
新生儿大便很稀需要治疗吗性别:男年龄:1新生儿3个月，母乳喂养，出生后一直拉稀，吃过妈咪爱和思密达，贴过脐贴，用过这些之后就好，不用还很稀。后来就不给吃药了，也没看出怎么样，但是体重长的很多，3个月长了9斤，请问用不用治疗呀。
某患者因急性肺炎需静脉注射抗生素消炎请问此是经某患者因急性肺炎需静脉注射抗生素消炎请问此是经何种途径到达肺部消炎的？
孩子老是反复咳嗽怎么办孩子快四岁了，有过敏性鼻炎，在去年的10-12月份之间得了两次肺炎，而且两次肺炎的症状是几天咳嗽后有明显的喘息声。两次肺炎用得是抗生素治疗。从得了两次肺炎到至今老是反反复复的咳嗽，吃点太甜的或咸的和运动稍微有点过量是咳嗽重点，深呼吸嗓子老是有杂音。昨晚又咳嗽得很厉害，今天又上医院了。还不知怎么样呢
怀疑新生儿脑出血怎么办?患者性别:患者年龄:问题描述:
我女儿6岁了最近睡觉总是出汗给..我女儿6岁了最近睡觉总是出汗给她把被子拉开她叫冷是为啥
婴儿大便不正常,怎么办?女儿11个月,这些天大便得老是一些很硬的东西,象羊粪那种的,只是大一点,怎么办,什么原因,请求帮助
三个半月的宝宝吃奶问题混养的，现在奶粉吃得比母乳多了，因晚上没母乳，奶粉经常冲泡不及，宝宝就大哭了，这几天都是在晚上12点多先将奶粉冲泡完，放在温奶器里约45度热，宝宝经常3-4个小时醒过来可以马上让宝宝吃，请问冲泡完的奶粉在40-50度热的温奶器里放3到4小时还能让宝宝吃吗？还有，冲泡完的奶粉在常温下[18-25度左右]放多久会变质不能喂宝宝？
男宝宝从出生没多久面部及头上起小湿疹，现男宝宝从出生没多久面部及头上起小湿疹，现在已三个多月了，也用药了，到现在没好，请问医生怎么办。
新生儿脓包疮怎么治患者年龄:八天新生儿，才第八天，从第四天开始，脖子两侧长红斑点，顶上为很小白色脓包，在医院护士用75%酒精涂抹并抹烂，原来的成暗红斑。谁知今天脖子下方有俄没有出了好多，请问如何治疗？不发烧，身体腋下也没有，现在已出院。
三岁小孩患病毒性感冒推拿有效吗?患者性别女年龄3岁前三天发热41度挂了二天盐水仍有体温推拿有效吗?
婴儿大便不畅天想解大便时脸涨得很红，还哭闹2天
五个月宝宝感冒咳嗽一直不好五个多月宝宝，人工喂养，感冒咳嗽、打喷嚏、流鼻涕，发热一次，有过两天拉肚子。食欲正常、精神状态良好，睡眠偶被咳嗽咳醒。5月9号开始咳嗽，五天后开始打喷嚏、流鼻涕，咳嗽，15号晚发热一次，有过两天拉肚子。可能是家中大人感冒传染。
这是不是黑热病症状性别：女年龄：34这是不是黑热病症状性别:女年龄:34我有个朋友已经发高烧50多天（最高40度），到现现在还没确诊。刚开始检查内脏都好的呢，现在内脏都虚弱了，医生也没办法确诊。能不能帮帮我！！！
关于婴儿卵圆孔的询问是否正常情况下，孩子出生时候卵圆孔都不闭合的呢？如果一段时间后闭合了，那么就是正常了；如果没有闭合呢，是不是就是心脏病了呀！这个期限是长到多大呢！？谢谢大夫！
请问，新生儿脐带处有些出血
黄疸过高怎么办？我姐的女儿刚出生不久，前几天都可爱喝奶了，但最近几天胃口不太好，不怎么喝奶，还拉肚子，拉的便便稀稀的。爱吐点奶出来，皮肤偏黄、看着好难过啊，求介绍好的治疗方法。
急“泰国Counterpain酸痛药膏”误食……问题描述:宝宝在一眨眼的工夫就误食了“扶林膏”.当时发现时手上在玩着膏体,嘴皮上还有些,我赶紧抱起时他还伸舌出来舔了些进去.现在急呀.不知道会有什么后果.
怎么看地贫检验单地贫检测中β41-42突变杂合子(β41-42/βA)是什么意思，严不严重？
宝宝一岁了，现在咳嗽，有痰，无其他症状。宝宝一岁了，现在咳嗽，有痰，无其他症状。吃了头孢克肟，和氨溴特罗口服溶液可以吗？不知道吃哪种咳嗽药？咳嗽有痰,无其他症状。吃头孢和氨溴特罗口服液可以吗？？
骨骼还能发育吗患者性别:男询问一下医生，本人智利无问题，不是很聪明，但也绝非智商低，但苦于自幼脑袋就好想不是很大，但起码和身子成比例，青春期后身体发育了，个高了肩宽了，但脑袋好像还是那么大。请问如和能刺激大脑发育，目前有何药物或物理疗法问题补充:我知道再发育较难，我父母脑袋都挺大的，所以我纳闷我怎么是小脑袋，如果谁有妙招，必有重谢，感恩不尽，谢谢每一位回答的大夫
6个月宝宝细菌性腹泻怎么办？宝宝以前身体状况一直良好，就在十几天前有点拉稀，但不太严重，也没发烧，曾去医院查了点药吃，但没有效果。这天几天拉肚子有点严重了，一天五六闪，拉的都是稀水，而且还发烧了。又带去医院抽血检查了，医生说是细菌性腹泻。
蛛网膜下腔出血发烧与吃饭的问题。问题描述:我父亲3.17日凌晨1点发病,现在住院6天了,一直没有吃东西,只喝了少量的水,还有从昨天开始持续发烧38.5,一直没有退烧.想问问医生他不吃东西对身体有没有影响,由于他每天都打了镇静剂的所以一直昏迷很难清醒象他这样怎么才可以吃东西,还有物理降温效果不好很着急怎么样可以把体温降下来,还是发烧没有影响吗?谢谢回答!!!
疝气手术后能坐飞机吗腹腔镜疝气手术后20天能坐飞机吗~~~~~~
8个月小孩拉肚子怎么办8个月小孩拉肚子怎么办
后腰上有个大硬块上面有有个小脓包又痒又疼后腰上有个大硬块上面有有个小脓包又痒又疼，有6天了，只消了一点，怎么回事？5月21日晚。后腰上有个大硬块上面有有个小脓包又痒又疼
怎样增加体重体重太轻了，风都把我吹走了从出生那一刻气，不知道原因
脸上有几个扁平疣，火疙瘩被挠破孕期脸上有几个小的褐色的扁平疣，有三年了，没长大也没变多，前两天脸上长了两个火疙瘩，晚上睡觉不小心挠了一下，把疙瘩挠破了，会引起扁平疣感染其他地方么（孕5个多月不敢胡乱抹东西）
鱼鳞病的症状是怎么样的要如何防治我身上的皮肤经过上次在太阳下暴晒后就有了脱皮现象,现在皮肤有黑白斑点交错听人说这是鱼鳞病,我想问下它的症状和该如何防治
白癜风这种病会不会遗传给孩子？在确诊为白癜风后，一直在坚持治疗可是治疗效果不是很明显，现在想要一个小孩
白癜风患者的黑色斑点是为什么，会时有时无脸部，颈部，手背的皮肤大面积变白，但又会长出一些黑色的小斑点，这些小斑点会随季节的变化而有无，这是病情变好的表现还是别的？和吃了六味地黄丸有关吗？08年至今
牛皮癣斑块的症状有哪些？身体一直都很好的，但是最近身上长了很多的斑块，刚开始只是在手臂上长了一点，后来越长越多，感觉十分的难受，前几天到医院检查才知道患上了牛皮癣，想知道牛皮癣斑块症状。
脱发是一种病吗？因为我平时比较爱干净，最近下班回家洗头，老脱发，我去买护发素，洗了没过多久有出现脱发，而且还是带根脱，我有去买了一些长头发的养生品，吃了还是脱发，这是病态吧。
孕妇患了白癜风，有什么特别需要注意的吗？
护士会不会用上一个病人的抽血针头扎我我前几天去天津总医院抽血测HIV!我所抽血的窗口是专门给性病HIV病人抽血的!当时在我前面有个阿姨也在抽血化验HIV.护士给她抽完血后,我就眼睛望着天花板一屁股坐在了凳子上,没有看窗口内护士的操作!1:我现在很怕护士会不会因为一时的疏忽忘了扔掉那个阿姨的针头,然后直接给我扎啊????????2:或者那个护士故意用那个阿姨的针头扎我啊????????
你好，治疗白癜风的医院在哪里呢？白斑两年去医院开过药、没效果
可能的口腔的血液感染住集体宿舍，早上刷牙，牙缸掉水池里去了，冲了一下就刷牙去了，没想到牙龈刷破了，这种情况下，如果水池里有其他人的血液，会造成感染吗？艾滋肝炎什么的。
单纯疱疹2型医生您好！怀孕前我臀部左边就一直发红色疹块，去医院检查说是湿疹，怀孕6个月时同部位复发，去医院检查并验血，结果是单纯疱疹1型IGG阳性，IGM阴性，单纯疱疹2型IGG阳性，IGM阳性，我先生有生殖器疱疹，但我怀孕后并没有性生活，皮肤科医生配了点无激素的药膏，产科医生说也没有什么办法，现在我9个月了，疱疹部位经常在复发。我想请问，对肚子里孩子有多大的影响，单纯疱疹2型IGG阳性，是不是证明我以有抗体，对孩子会减少影响，望尽快回复，谢谢了！！！问题补充:再问一下，对孩子的影响有多大，会不会造成先天的残疾？
手术去痣打麻醉时痛吗？鼻子边指甲盖大的黑痣，马上要手术，打麻醉时如何打，痛吗？术后痛吗？
牛皮癣到底能治好吗?用什么药好呢??患者性别:患者年龄:问题描述:牛皮癣到底能治好吗?用什么药好呢??
宝宝脸上长小红疙瘩怎么回事？宝宝前两天脸上和耳朵轮廓上面长了一些小红疙瘩，也没见孩子怎么挠，应该是不痒，最近没吃什么易过敏的东西，平时就喝牛奶，母乳已经断了。
头部后面老起疙瘩症状大概1年左右了，经常一片一片的起疙瘩，以前用过百多邦治好了过一段又起了。请问医生这是什么疙瘩怎么治疗
脸部皮肤干燥，退皮，有白色碎屑，难看脸部皮肤干燥，退皮，有白色碎屑，难看，有部分皮肤摸上去，感觉肌肉有种涩涩的感觉，不知道是什么，后来脸上涂了甘油，想让退皮不见，但是涂上甘油后，面部发热，发红。:
在洗浴中心洗了个木桶浴，会感染爱滋病吗去洗浴中心洗了木桶浴（就是躺在一个木桶里洗澡，桶里垫了一次性的塑料口袋，放了“帝王”牌洗浴药水在里面，女生站在桶外用毛巾搓背，抹身子，还用手洗我生殖器官），洗完后躺在床上，小姐给我生殖器抹上油，给我按摩生殖器，一会我就精了，没有发生性关系，也没有摸女生的下身，摸了下女生的乳（和谐）房，会感染爱滋病吗？？？请专家释疑问1怕毛巾不干净2怕女生手上有病毒3像这种没有发生性关系的情况，没有体液接触，会感染爱滋病吗:
嘴周围发黑总是脏呼呼的而且起皮天天汗流浃背一点点就好了不起皮嘴周围皮肤也不暗发黑了~但是后来没有健身之后又犯了~
请问医生我何时能时能去做去狐臭手机呢医生你好，我今年14周岁，不知啥时候腋下就有狐臭，我很自卑，请问我什么年龄能去做那个去狐臭手术呢？
胆碱性荨麻疹中药多少钱才能治好男17去年10月份得了这个病，但是好了，但后来又复发！我就吃了西药，好了。但没好彻底，我现在在吃中药！医生每周都给我开100多块钱的药，好贵！而且还没有好！这个病会不会好啊？？？他是不是在骗我的钱？
儿童得了白癜风对成长有哪些危害?儿子大概是从一年之前肚子上出现一个小白点，当时没在意。不久就发现脖子上面也有几个地方有小白点出来，有黄豆那么大的一个一个的。慢慢那些白点就变大了变成一个个的小白斑，有硬币大小，医生确说是白癜风。
我有点恐艾，求大神们帮我解释一下我前几天去做足疗，摸了技师的下体，有分泌物，我手有起皮，摸完后，手有点痒能得艾滋病吗？
手指两边长小水泡是什么每年这个时候会长，以前就出现过，近两年水泡的数量增多了，最近还会痒，但是水泡破后就好了
小孩生痱子怎么办一岁半的小孩得了痱子怎么办
如何注意尖锐在生活中避免传染？患者性别:患者年龄:问题描述:尖锐是不是也可以表现在脸部和额头,起细小的颗粒?和人皮肤接触就可以传染到吗?一起饮食会不会传染?谢谢了
老男湿疹可以根治吗？我父亲从去年的这个时候得了湿疹到现在已经一年了！开始为急性湿疹，到医院输液后转为慢性！现在吃点要就回去了，不吃药就出来了！但吃的和擦得药里边都含激素！
急性荨麻疹的症状有哪些？我的小孩昨天身上长了好多红疹，刚开始是零星一两颗，可是才半小时就长成一大片，还很痒，他就不停的抓，看着好心疼。看着那些红疹的模样像是荨麻疹。希望得到的帮助:急性荨麻疹的症状有哪些？
尖锐湿疣通过胎盘传染给胎儿吗问题描述:尖锐湿疣通过胎盘传染给胎儿吗
白癜风对儿童有什么危害，怎样治疗比较好？
前一段时间突然想起2年前的高危于是去医前一段时间突然想起2年前的高危于是去医院检测hiv结果是阴性可是一个礼拜之后咽炎犯了有点小感冒，我想是前一段时间太紧张上火了吧又很少喝水但是现在又有荨麻疹可能是过敏我是过敏性皮肤这一段时间过年海鲜什么的没少吃~~但是还是担心医院验血会不会感染hiv啊？如果感染了那我真是冤啊高危没感染...检查的时候感染了....
我脖子上有灰褐色的斑,不疼不痒,一洗就掉我脖子上有斑.灰褐色,一块一块的,不疼不痒,一洗(擦)就掉,4.5天后就又长出来(脖子后面多)大概去年冬天就有了.
脸上的扁平疣如何治疗？我用了很多方法，吃中药，拿中药洗，打干扰素、转移因子都不好使，而且越来越多。怎么办？
脸上长湿疹有什么很有效的药？大家好,我是一个孕妇,脸上长了很多小颗粒,有些表面还有点脓,有些小的去扣它就有像小米粒硬粒,早上起来发现舌头很白,看了很多家医院都说是湿疹,可是医院看了不少,钱花了不少,就是没什么效果,去年也长过,差不多半年才好,所以很痛苦.请问大家有没有什么更好的方法?非常感谢!
遗传鱼鳞病想想还能用什么方法呢遗传鱼鳞病想想还能用什么方法呢，治不好，症状也越来越严重，现在瘙痒很严重，有几个地方已经抓破皮结痂了。现在很严重该怎么办啊
龟头上起了小点不痛不痒十一号喝多了找了个小姐担心是不是的了性病，龟头上起了小点不痛不痒
宝宝1岁7个月，右边嘴角起了个小红泡，后宝宝1岁7个月，右边嘴角起了个小红泡，后来变白又变红反复已经一周多了，总不见好请问是怎么回事呢？喝过铺地蓝效果不明显
看下我的症状和检查结果，谢谢检查RPR阴,45天,102天.120天.1年,1年半检查HIV阴,2年内献血3次都合格.22天在北京京城皮肤病医院有限公司,检查梅毒结果,rpr阴,滴度阴,tppa阳性,请问我感染了吗?有的医生说我以前感染过梅毒,现在治疗好了,可我以前没得过梅毒呀,而且检测那么多次都没查出来.另外梅毒治疗容易复发吗?如果是在正规医院足量的治疗（北京地坛医院）那复发可能行大吗?我决定在4月5日去北京地坛医院检查梅毒,刚好30天,时间够吗?另外如果是梅毒,也是早期的吧这样治疗可以吗第一周苄星青霉素G(长效西林):480万单位分两测臀部肌注.第2周240万单位分两测臀部肌注.第3周240万单位分两测臀部肌注.第4周240万单位分两测臀部肌注.第5周240万单位分两测臀部肌注.还有就是我需要检查HIV吗?最新情况:前面说到我腹沟那里的那个疙瘩,现在有8天了,开始变小,逐渐好起来了,而且那个疙瘩表面脱了一层皮,走路也不疼了,而且有一点点硬皮一样.
为什么医院说没有疣体无法检测出是否感染尖锐湿疣病毒我外部皮肤长一颗尖锐湿疣切除了。陪老公去了市级正规大医院检查，医生坚定地说他没有，我们要求做醋酸白实验和验血清抗体，医生也坚持说不用，没有症状无法检测。那么到底有没有亚临床感染状态呀？有什么办法检测呢？第一次问题补充:医生只是看了看，没让做任何检测啊？可以放心吗？
牛皮癣患者可以吃牛肉吗？去年的时候，在我手臂上长了一块硬皮肤，角质层很厚，摸上去粗糙的很，用手抓的话，会掉很多白色的皮屑，经医院确诊是牛皮癣，一直在治疗，最近几天吃了点牛肉，好像感觉严重了。
医生你好请问这是什么皮肤病医生你好请问这是什么皮肤病脸颊两边都成这样了会痒痛蜕皮会出水
男性尖锐湿疣患者会出现哪些症状
尿道炎好好的有内汾泌物白色[跟脓水差不多],小便带有点疼.2月26日3月4日到医院检查,尿道炎!跟女朋友交往,她没事我有事!
舌头老是溃烂近一年来，舌头，口腔及口老是溃烂，吃牛黄清心丸后痊愈，经常反复发作。另外，俩腿内侧有象淤青一样的指甲大小的斑块，中间硬，压上疼。有时发黑，压上较疼，有时淡，压上稍微疼。有时不压也会突然疼几下，就跟神经性疼一样发病不到一年，原因:有一段时间喝酒比较多（猜测）
想补钙，又没有好办法，请医生指点一下好吗过敏皮肤不能吃钙片怎么补钙，早晨起床前浑身肌肉酸痛有时还抽筋
手臂皮肤上有白色斑点问题描述:手臂皮肤上有数十个小指甲盖大小的白色(比皮肤略浅)斑点,不痛不痒,发病多久未注意,没有特别饮食（应该不是过敏）,请问是什么病?需要去医院就诊嘛?发病原因是?有什么治疗方式?
人工性荨麻疹的治疗方法有哪些？人工性荨麻疹的治疗方法有哪些？人工性的荨麻疹，怀孕之前就有，之后的症状严重了，只要是用东西一划拉，起一大片，就会瘙痒，很痒，穿内衣也是。一会儿又会消失。希望得到的帮助:人工性荨麻疹的治疗方法有哪些？
身上起小红疙瘩是不是风疹？？身上起了很多小红疙瘩开始只是腋下现在腰上还有腿关节处和上身很多地方都起了一到晚上就痒请问是不是风疹需要怎么治疗
爱滋病化学发光法4代试剂窗口期是多长
头上掉头发了，可能是什么原因？头上掉头发了，可能是什么原因？
掉头发，一摸头发的话头皮也会痛，18岁男早上起床就会发现枕头有差不多20多根的头发，然后晚上洗头也会掉头发，头发一摸头皮就会痛，头上没有肿的情况。三个多月了。会不会导致秃顶
腹肌沟肉芽肿吃什么药？两个多月前，因一时冲动和一女子有了一次性接触。最近我的阴茎长了一些丘疹，很痒，还长了泡，抓又抓不得。去医院检查确诊患有腹股沟肉芽肿，医生说这种病是种性病，我也不知道这个病是不是与那次性行为有关。
想去重庆名仕生殖医院检查一下龟头上长红疹最近发现龟头上起了一些小红疹，还挺痒的，想了解一下鬼头上为什么会起红疹呢？
尿道口红肿是怎么回事？重庆名仕生殖医院吗最近发现尿道口有红肿的迹象，而且还有点痒？是怎么回事
舌苔发白舌头边缘长小红点最后一次性交在于10.30晚上是一个小姐因为她告诉我她没有艾滋病我9月份就开始找她基本她在那一个月内都是陪我度过的现在我回家乡了牙龈有点痛舌头边缘长小红点舌苔发白但不是很白我怕我感染了艾滋病才10天我想在明天去检查下不知道是不是有患艾滋病的可能非常担心！另外我原来就检查出有血小板偏低的历史是在10月初的时候不知道是患艾滋病还是血小板偏低导致的口腔问题
甲拇痣左手拇指近半个指甲呈咖啡色八九年的时间,原来没有那么宽,只有一条线
屁股上有一大片红斑，有一点痒屁股上有一大片红斑，有一点痒，能用皮炎平吗
脚底下有水泡，很不得劲。医生，我脚底下有绿点怎么回事，一个一个的吓死我了，而且还有水泡呢。
手被开水烫伤起泡怎么办？
手掌心痒、脱皮患者性别:患者年龄:问题描述:
小儿荨麻疹有什么治疗方法？儿子昨天晚上吃了很多鱼，到了第二天醒来，背上，胳膊上，腿上都是红色的疙瘩，红了一大片，里面似乎是脓水，非常痒，弄破了会有血水，去医院检查是荨麻疹，因为过敏而引起的。
我想知道尖锐湿疣是什么症状啊问题描述:我不知道怎么的,前段时间和我男朋友同了一次床,但是那次我男朋友有点过猛,过了2天我下面就长了一个像疙瘩一样的,左边点,是阴唇边,摸起来是里面长了一个,但是我看了一下尖锐湿疣的症状我的不像,我该怎么办?谢谢医生们帮我说一下.
男性尖锐湿疣冷冻一个月后疣体脱落了为什么男性尖锐湿疣冷冻一个月后疣体脱落了为什么包皮系带还有发红是其它病吗
婴幼儿白斑的原因有哪些？我平时非常的关爱我的孩子，我认为孩子的身体健康是比什么都要重要的，但是最近这几天我发现他的身上有一些白斑，起初我还以为是脏东西，但是后来才发现不是脏东西。我怀疑宝宝这是得了什么疾病，所以我想感知知道他这到底是怎么了。
女性尖锐湿疣的症状？上个月的时候突然发现我的阴唇内侧长了几颗小肉瘤，刚开始没有在意，上个星期肉瘤变白了，而且白带增多，还有异味，去医院检查，检查结果说是尖锐湿疣。
感谢!!感谢各位医师在线为大家解决问题,真的很感谢,回复速度又快,一般有的网站回答这此问题都要钱的,只有这个网站不要,这个网站真的太好了,讲解的时候又很有耐心,在这里深表谢意!!希望些栏目越办越好!!
请问谁知道上海皮肤病专业医院在哪里?性别:男年龄:32最近一阵子都在脱发啊...发头快脱光了,有三个月了.
就是一两个月之前得了干疮，后来去医院检查之前得了干疮，后来去医院检查了，本来长逗逗的地方都好了，但是现在脱皮了，又开始痒了，是怎么回事？
被猫，狗咬到会传染艾滋病吗？被猫，狗咬到会传染艾滋病吗？
我发现颈部有指甲大的白斑，不知是否是白癜风？我发现颈部有指甲大的白斑，不知是否是白癜风？本次发病及持续的时间:刚发现目前一般情况:平时全身皮肤经常发痒，患处更痒病史:无以往的诊断和治疗经过及效果:无辅助检查:肉眼发现白色斑点
脸部发红脸部发红44脸部发红不痒11太太每天上午和下午，晚上好些，遇热就严重，不痒，眼睛闭着就不红了，嘴唇也特红，血压120*85，没红血丝，有脂溢性皮炎，皮肤用手一抓就发红，吃过敏的药没效果的，低头也会红的，为什么么呢，不能外用一切药的，不然更红的，有在吃维生素bc钙锌，芦荟，，怎么才不会毛细血管扩张？可以用些什么药物？请只回答？号的别的不要说，不会看字的，不E懂的请不要复制别人的，回答的好高额酬谢，谢谢
脸上身上突然长了很多粉红色的疙瘩！昨日早上醒来后上完洗手间后洗脸时感觉脸上像火烧的那样热，一照镜子发现脸上全是红疙瘩，症状似过敏，不一会手上也出现几个，中午吃了过敏药，以为晚上能好，可晚上继续加重，手上身上也长了很多。今早脸上的一个个疙瘩已经连成片，看上去整个脸通红且肿，摸上去感觉很硬。在发病前及发病期间没有接触过能产生过敏的东西，一切都和平常一样。唯有一点我一接触到水就觉得症状严重，疙瘩会由粉红变得通红，洗脸时也是感觉整个脸发烫且通红，难道是水过敏？但这自来水我家其他人也在用，并且我们在这住了好几年，从来没发生过这事。请问这有可能是什么导致的什么病？（我只是想参考一下专家的意见，请不要有顾虑）谢谢！第一次问题补充:这些红斑不痒不疼，到医院检查血液正常，医生也没给下定论到底是什么，怀疑是过敏。
脂肪粒长在阴茎根部现在被我挤肿了前天洗澡是发现一个脂肪粒长在阴茎根部我就用手挤了没有挤出来现在被我挤肿了
我男朋友小腿外侧长了这个东西，是癣呢还是我男朋友小腿外侧长了这个东西，是癣呢还是什么？摸上去有点硬，不疼不痒的。
云南现在治疗白癜风最好的医院是哪家？
丘疹性荨麻疹如何治疗？脚踝处起了三个水疱发红痒痛去医院检查说是丘疹性荨麻疹现在水疱还是只有三个但是整个脚面都肿了并且发红怀疑是不是要窜了4天前发现脚踝处起了几个小红点有些发痒没在意转天就变成了几个大包奇痒无比当时以为顶多是蚊子咬得也没在意到了第三天就变成了透明的包当然现在确定是水疱了具体原因不明疑似蚊虫叮咬
灰指甲注意事项有哪些？最近这一年来，我的脚趾甲上面有几点白点，慢慢的越来越多，指甲开始空掉了，指甲层变厚，变脆，非常难看，都不好意思穿凉鞋，一个传到第二个，又有第三个，去医院检查，说是灰指甲。
酒札消搭档治疗酒渣鼻的效果好吗？患者性别:患者年龄:问题描述:酒札消搭档治疗酒渣鼻的效果好吗?
脸过敏我的脸前几天过敏了,满脸密密麻麻的小疙瘩,吃了扑尔敏加B族维生素加葡萄糖酸锌片,脸还是肿,今天结痂了,密密麻麻的小疙瘩变硬了但是里面全是脓,脸颊有的地方还流黄水,怎么办啊?脸好肿....请不要给我开激素膏激素药,谢谢
胸闷气短疲惫无力脱发胸闷气短疲惫记忆力下降我28岁，从3年前开始掉头发，人也偏瘦，近两年来明显有感觉每到下午5点左右胸闷气短，腰酸，疲惫，不过第二天早上精神又会好。请问我这样是不是肾虚啊（人瘦和脱发都是家族有关吧）
皮肤皮肤上老长出黑色的点，长到一定大小又换一个地方长，搞的现在身上有不少的黑点，是怎么回事？
复方甘草酸苷胶囊的价格是多少？我男，本人今年55岁了，前一段时间到医院检查，医生说我患上了湿疹这个病，平时我一直在吃复方甘草酸苷胶囊这个药，不知道这个药能不能把我的湿疹治好，因为平时得一直吃不能断药，不知道别人买这个药是什么价格。
脸上起白皮脸上起白皮，长小痘，没用化妆品，老不见好
面部红疹用什么药正常饮食的前提下，面部突然觉得发热，潮红，有红色的小点样的小包，不痛，有一点痒。最近几天突发的，大概是风吹的
脚水肿身上痒，请问什么缘故脚水肿身上痒，身上是不是在厂里上班的缘故
手臂上有很多红痘痘
青春痘。。肿了后我用碘伏涂。主要症状:脸部两侧有豆豆..下巴也有点...我用碘伏进行消炎不知道可不可以??而且我脸上黑头很多,,,我睡觉都在12后..早晨很晚起来..发病时间:几年了好像化验检查结果:还没去医院
脚底长了个硬疙瘩怎么回事？我最近这段时间发现脚底下长了一个硬疙瘩，走路感觉较低有点疼，一开始没有在意，现在越来越疼了，疙瘩周围有点红肿，中间还有一个眼，去医院检查，医生说是鸡眼，给开了一贴鸡眼膏，用后效果不明显，脚还是疼。
面部的白癜风要怎么治疗才能治愈呢？
我现在怀孕23周整，5年前做的心脏搭桥手我现在怀孕23周整，5年前做的心脏搭桥手术，当时是做的美容刀口，侧切的，我是疤痕皮肤，所以刀口的地方长成了一条长长的凸起的疤痕，现在还没有完全消下去，只是长平了一小部分，大部分还是红色的凸起疤痕，有时候还会有针扎似的疼痛，但是术后我去做体检、做孕检的时候，心电图什么的都是正常的
湿疹应该怎样治疗？这个月17号天气热，我身上突然就开始痒了，我知道是怎么回事，自己曾经患过湿疹，好像这次更严重了，被抓的地方现在开始烂了；皮肤红，疮毒厉害，皮炎平风油精，清凉油都用了，就是没有用，应该怎么办？希望得到的帮助:湿疹应该怎样治疗？
已上医院看过了，阴茎上出现白斑是怎么回事问题描述:有分泌物并尿时疼痛
治不好的鱼鳞病还需要治疗吗鱼鳞病都治不好，还需要治疗不是浪费吗？可以不用治吗？我想问问专家的建议。之前有一段时间没有用药治感觉身上鱼鳞皮肤也差不多，都没有什么变化啊
，面肌痉挛4年多，左眼跳，越来越严重，躺，面肌痉挛4年多，左眼跳，越来越严重，躺着也跳。左脸表情不自然僵硬，嘴有时不由自主向左侧歪
小儿白斑病具体症状有哪些最近我发小我小孩身边有几个同学在手上，脸上还有叫上都长满咯白斑，我具体不知道这是个什么情况，我怕传染个我小孩，但是听人说这个病不会传染，对身体影响不大，请问医生，这个具体情况。
大腿上突然长小红点了，痒大腿上突然长的很多小红点。有点痒。前几天睡觉感觉很热，第二天腿上就有这个了，但是这几天还有继续长的，其他部位也开始有了，膝盖和脚踝。请问这是什么原因呢？该怎么治疗呢
脱发，去医院看了医生，说是脂溢性脱发，开脱发，去医院看了医生，说是脂溢性脱发，开了一些药后，我拿要就走人了，以为里面有写怎么用，结果回家一看药太多有的不知怎么用，也不知那医生联系方式，家离医院又远。里面有硫磺软皂洗剂，这个不知是洗头用还是怎么用，还有一瓶氢化可的松洗剂，一瓶补肾活血生发精，外用的不太明白怎么用
湿疹，原本擦炉甘石已经不痒了现在又有点红是不是炉甘石不能让这个断尾啊我忌口鱼鸡刺激的基本都没吃过现在又有点红了
脂肪粒眼睑长脂肪粒四年前..消除后..今年年初复发..
弟弟有白癜风姐姐生孩子会遗传吗我女朋友的弟弟在小学一年级的时候得了白癜风可是全家亲戚也没有一个人有白癜风请问医生我跟女朋友以后的孩子会遗传到白癜风吗？
重庆哪家医院专业治疗白癜风|怎样控制偏食重庆哪家医院专业治疗白癜风|怎样控制偏食对白癜风的影响
